آل فانتوم
ALPhantom
www.alphantom.com
.تفضّلي، يا فتاة
!شُكراً
هل جعلتكِ تنتظرين؟
.هذا مكانٌ غريبٌ للّقاء
...هل يُمكننا التّكلّم باليابانيّة
حتّى لا يسمعنا الأشخاص من حولنا؟
شيريلين تان (40) عاماً
مُحامية
لا يُمكنكَ القيام بتصرّفكَ الغريب هذا إن كنتَ تجذِب الإنتباه، صحيح؟
.هذه طريقةٌ فظيعةٌ لقولها
ليون لو  (43) عاماً
مُستشار أعمال
.تجعلين الأمر يبدو عمليّاً كما لَو أنّني مُهتمٌّ بأمرك
هل أنا مُخطئة؟
...أشعر بأنّني بنيتُ علاقةً جيّدةً معكِ كصديق
.توَقّف عن هذه الدّردشة التي بلا داعي
.أجِبني بشأن ترقيَتي فقط
نعم أو لا؟
...قبل أن أُجيب على ذلك
.إسمحي لي بتخمين ما طلَبتِه للتّوّ
.شايٌ مُثلّج
.كلّا، لَيس ذلك
شامبانيا...؟
.كلّا، نبيذ
.لَيس أحمر، بل أبيض
.ميرسولت باردٌ جدّاً
.ها هو الميرسولت خاصّتكِ
كـ-كيف عرفت؟
.قرأتُ تفكيركِ
...أمم، عُذراً
!لا أحتاجه
.أوه، إنتظري
!ماذا تُريد؟
.إجابتي هي لا
.شُكراً على المُساعدة
.الطّابق الـ1
هاي، هل أنتِ بخير...؟
!مـ-ماذا؟
!إهدأوا رجاءً
...إتّبعوا تعليماتنا
!هاي، إنتظروا
ماذا تفعل؟
.أُحافظ على مَسرَح الجّريمة
...و إلّا
سيتمّ الدّهس على هذا، صحيح؟
.سيّدي
من استدعيتُه؟
.هو بالدّاخل بالفِعل
.شُكراً
!أعتذر لجعلكَ تنتظر، ريشي
!مُفتّش إيدان
.شُكراً لاتّصالكَ بي
.وَقعَت الحادثة في مركز التّسوّق في الأمام
مارك إيدان (38) عاماً
مُفتّشٌ مُساعدٌ في قوّات شُرطة سينغافورة
.يُمكن أن تكون هذه القضيّة مُعقّدةً قليلاً
.ليون لو ذاك هو أوّل من اكتشف الجُثّة
...أوه
!السيّد لو
كنتَ تِلميذه المُفضّل، صحيح؟
هل يُمكنكَ أن تطلُب منه ألّا يتدخّل كثيراً؟
.لا يُمكنني أن أطلُب منه ذلك
!سأذهب لتحيّته
!سيّد لو
.ريشي! لَقد مرّ زمنٌ طويل
!نعم
.لنتكلّم باليابانيّة
.بالتّأكيد
سمعتُ بأنّكَ تعمل كضابطٍ إحتياطيٍّ خاصٍّ الآن؟
.تقدّمتَ بالعالَم بالتّأكيد
ريشي راماناثان (29) عاماً
ضابطٌ إحتياطيّ
...كمُعلّمي، أدخلتَ بعقلي سايكولوجيّة التّصرّف الإجراميّ بالقوّة
.لذا كلّ هذا بفضلك، ليون سينساي
.أرجوكَ توَقّف عن دعوَتي بسينساي
.أنا مُجرّد مَدنيٍّ الآن
...على أيّة حال
.لَم أكُن لأُفكّر أبداً بأنّ القاتِل قد زرع قنابل
...و السيّارة التي تمّ تفجيرها
.تنتمي للضّحيّة، شيريلين تان سان
...كانت مُحامية دِفاعٍ مُمتازةٍ بعد كلّ شيء
.لذا وَاثقٌ من وُجود من حملوا ضغينةً نحوَها
...رُبّما كانت تتعامل مع شخصٍ خطيرٍ أيضاً
!هل المُفتّش هناك؟
!عُذراً! أفسحوا الطّريق
ماذا يحصل؟
.هناك شيءٌ على جِدار المِصعد
!ماذا؟
ما هذا؟
!ماذا...؟
.كلّا على الإطلاق
!أرجوكِ، ألا يُمكنكِ فِعل هذا لأجلي فقط؟
.كلّا تعني كلّا
!أتوَسّل إليكِ
ماذا يحصل، كِلاكما؟
.يقول بأنّه يرغب باستخدام ذلك العقار ليعود إلى شكله الأصليّ ثانيةً
...مرّ بتجرُبةٍ فظيعةٍ خلال الرّحلة المدرسيّة مُؤخّراً أيضاً
.مع ذلك، تمكّنتُ من تجاوز ما حصل بطريقةٍ أو بأُخرى
!لذا سيكون الأمر بخير
!أعطيني العقار رجاءً
!كلّا على الإطلاق
و إلى أين ينوي الذّهاب؟
.سينغافورة
!بسبب هذا، بروفيسور
!سيكون ذلك الشّخص في هذه البُطولة
كأس زونهان
بُطولة العالَم للكراتيه في سينغافورة
!من لَم يخسر في 400 نِزال
!أوه
هل تعني كيوغوكو ماكوتو كن؟
.لذا اقترحَت سونوكو الذّهاب لمُشاهدة ذلك النّزال
...و تمّت دعوَتي لمُرافقتها مع العمّ كوغورو و ران
.لكن لا يُمكنني مُغادرة البِلاد بهذا المَظهر
...هذا صحيح
.لأنّ جواز سفركَ لشينتشي
!لذا أرجوكِ، هايبارا
.إستسلِم
...أوه، هيّا الآن
...رُبّما سيكون من الأفضل الإستسلام فقط هذه المرّة
...أووو
.أردتّ الذّهاب حقّاً
!لا تكُن خائب الأمَل هكذا
!حسناً، هذه مُحاولتي الأُولى لإبهاجك
ماذا...؟
!ستفعل هذا بهذا الوَقت المُبكّر؟
!تادا
!ها هو السّؤال
ما الحدَث الأشهَر في سينغافورة؟
غناء النّشيد الوَطنيّ
.وَاحد: غناء النّشيد الوَطنيّ
الإحتفال بالعام القمَريّ الجّديد
.إثنان: الإحتفال بالعام القمَريّ الجّديد
.ثلاثة: تطيير العلَم الوَطنيّ
تطيير العلَم الوَطنيّ
.أربعة: عرض الألعاب النّاريّة في خليج مارينا
عرض الألعاب النّاريّة في خليج مارينا
ما أمر الزّيّ؟
.الإجابة على هذا بسيطة
.وَاحد: غناء النّشيد الوَطنيّ
.إثنان: الإحتفال بالعام القمَريّ الجّديد
.ثلاثة: تطيير العلَم الوَطنيّ
.أربعة: عرض الألعاب النّاريّة في خليج مارينا
ألَيسَت الإجابة هي الرّقم 3 "تطيير العلَم الوَطنيّ"؟
."بعد كلّ شيء، يُوجد "حبلٌ" يعتلي "عاموداً
حبل      عامود
سين      غافورة
!هواه
!هذا صحيح
سينغافورة
.كان عليّ توَقّع هذا منك
!حسناً إذاً، ها هو سؤالٌ آخر
.كلّا، هذا يكفي
ماذا؟
...المكان مُوحِشٌ حقّاً عندما لا يكون الأطفال هُنا
...يا إلهي
.تبّاً لكِ، هايبارا
ران...؟
.أوه، ران نيتشان
ماذا... تفعلين... هُنا...؟
ران... نيتشان...؟
.كنتُ أنتظركَ منذ فترة
هـ-هاه؟
!ما هذا المكان؟
!إنّه كبيرٌ جدّاً
هل هذا صوت ران؟
أين أنا بحقّ الله...؟
!هل أنا مُحتجَزٌ في شيءٍ ما؟
!سُحقاً
أوه؟
...ها هو، يُمكنني الآن
!هواه
هاه؟
ماذا؟
الـ... ميرليون...؟
!ماذا؟
!أنا في سينغافورة؟
قبضة الياقوتة الزّرقاء
المُتحرّي كونان
www.alphantom.com
قبضة الياقوتة الزّرقاء
.أنا مُتحرّي الثّانويّة، كودو شينتشي
كودو شينتشي
...بينما كنتُ أزور مدينة ملاهي مع صديقة طُفولتي و زميلتي في الصّفّ، موري ران
.شاهدتّ رجلاً يرتدي الأسوَد يُجري صفقةً مُريبة
...بينما انشغلتُ بمُشاهدة الصّفقة
.لَم أُلاحظ شريكه الذي تسلّل من خلفي
...أجبرَني ذلك الرّجل على ابتلاع سُمّ
...و عندما استعدتّ وَعيي
.كان جسدي قد تقلّص
...إن اكتشف أولئكَ الرّجال بأنّ كودو شينتشي مازال حيّاً
.سيُلاحقوني ثانيةً، و يضعون الأشخاص من حولي في خطَر
.باقتراحٍ من البروفيسور أغاسا، قرّرتُ إخفاء هويّتي الحقيقيّة
...و لَحظة سؤال ران عن إسمي
.أصبحتُ إيدوغاوا كونان
إيدوغاوا كونان
...للحصول على معلوماتٍ عن أولئكَ الرّجال
.ذهبتُ لأعيش مع ران، الذي يعمل وَالِدها كمُتحرٍّ خاصّ
:على هذا النّحو، أحد أقوى خُصومي هو هذا الرّجل
.كايتو كيد
...هو لِصٌّ شبحٌ تبقى هويّته الحقيقيّة مَجهولة، خبير تنكّر
.و رجلٌ ماكرٌ يعرف هويّتي الحقيقيّة بطريقةٍ ما
!يوماً ما، سأُمسكه بيَداي
.خصم كيد هو كيوغوكو ماكوتو
...بالرّغم من أنّه مُجرّد تِلميذٍ بالثّانويّة
.هو خبير كراتيه فاز بـ400 نِزالٍ مُتتالٍ بلا خسارة
...و لسببٍ ما، يبدو بأنّه يُحبّ سوزوكي سونوكو بجُنون
.زميلة صفّ ران و إبنة مَجموعة سوزوكي الماليّة
!إلى ماذا تنظُر؟
.أسرِع و قُل ما تقوله دائماً
...بالرّغم من تقلّصي، يبقى تفكيري كما هو
.تفكير مُتحرٍّ عظيمٍ لَم يُهزَم أبداً
!تُوجد حقيقةٌ وَاحدةٌ دائماً
ماذا حصل ليَدي...؟
!و لَيس معي أيٌّ من أدوات البروفيسور
!أعلَم
!وَاثقٌ من أنّ ران كانت هُنا
!إنتظريني، ران نيتشان
!أوه، شينتشي
!نحن هُنا
!ماذا؟
.أعتذر لإبقائكما تنتظران
!إلى أين ذهبت؟
.كنّا نبحث عنكَ في كلّ مكان
.كان العمّ يقول بأنّ الجوّ حارّ، لذا كنتُ أُرشده إلى شجرَةٍ مُظلّلة
!هيه، شُكراً
أوه... لا يتغيّر وَالِدكِ على الإطلاق، صحيح؟
!هاي، ران
!هل يُمكنكِ أن تشتري لي بعض الماء؟
...أظنّني سأُضطرّ لذلك
!هاي، لنذهب معاً
!تعال، أسرِع
...حـ-حسناً
.يا إلهي، الأجواء بينهما جيّدةٌ بالفِعل
...ذلك الوَغد
!أشعر بكثيرٍ من الإنتعاش الآن
أوه؟
ما هذا الذي يتدلّى من عُنقك، أبي؟
هاه؟
.وَضعتُ جواز سفري داخل هذا
.هكذا، لَن أفقِده أو تتمّ سرِقته
فِكرةٌ جيّدة، ألا تظنّين؟
.أوه، هيّا الآن، أبي
.لا تحتاج لفِعل هذا، لأنّ سينغافورة آمنةٌ بالكامل
!كما لَو أنّها كذلك
.مرحباً
إذاً فقد استيقظت؟
!كنتُ وَاثقاً من أنّه أنت
إنتظر، كيف خرجتَ من الحقيبة؟
.بهذا
...عندما دفعتُه برأس هذا القلَم
.فُتِحَ بسهولةٍ مُفاجئة، حتّى من الدّاخل
...ظننتُ بأنّ قلَم حِبرٍ عاديٍّ لَن يُشكّل مُشكلة
!لكن معك، أظنّ أنّه لا يُمكنني أن أكون شديد الحذَر
!هذا ما يجدُر بي قوله لك، كايتو كيد
.أوه، ها هي
!الأهمّ، ما أمر هذا؟
.هيه... الإجابة وَاضحةٌ أمامك
ما-ماذا؟
كأس زونهان
بُطولة العالَم للكراتيه في سينغافورة
ألَيس ذلك لحبيب سونوكو...؟
...في نهاية القرن الـ19
...غرقَت سفينة قراصنةٍ خارج ساحل سينغافورة، بينما ظُنّ بأنّها كان تحمل
.كنزاً أُسطوريّاً مَخفيّاً
...كانت أجوَد ياقوتةٍ زرقاء في العالَم
."المَعروفة أيضاً بـ"قبضة الياقوتة الزّرقاء
ساعة العالَم
إستُعيدَ كنز سفينة قراصنةٍ في سينغافورة
.إنّها جوهرةٌ ضخمةٌ أنقذها السيّد زونهان تشين العام الماضي
...الآن بذِكركَ زونهان تشين
"شخصيّةٌ نافذةٌ في العالَم الماليّ في سينغافورة"
السيّد زونهان تشين
.هو أحد أكثر الأشخاص نُفوذاً في سينغافورة
.هذا صحيح
.و هذا المُسنّ يُحبّ الفُنون القِتاليّة كثيراً
...ضمّ الجّوهرة إلى حِزام البُطولة
.و قرّر استضافة بُطولة كراتيه
سيحصل الفائز على الجّوهرة الأُسطوريّة، هاه؟
.هذه بالتّأكيد تسليةٌ للأثرياء
.بالضّبط
...لذا فكّرتُ بأنّه يُمكنني أخذ الجّوهرة ببساطةٍ في خِضمّ صخب البُطولة
لكن لا يُمكنني دُخول الدّولة ككيد، صحيح؟
...إن كنتَ تسعى خلف الجّوهرة فقط
!لَم تكُن بحاجةٍ لإحضاري معك
.هذه حالةٌ خاصّةٌ نوعاً ما
.حسناً، سأشرَح لكَ الوَضع تدريجيّاً بينما نتقدّم
!...أيّها الوَغد
!ماذا؟
أوه، شينتشي؟
.أه أوه
.إنّها تُناديني
!إنتظر، كيد
!إن فعلتَ أيّ شيءٍ لران، سأجعلكَ تدفع الثّمن
ماذا...؟
.أ-أعتذر، لكنّني لا أضمن لكَ بأنّني لَن أفعل
!إذاً سأكشف هويّتكَ الحقيقيّة هُنا و الآن
.من الأفضل ألّا تفعل
.تمكّنتَ من دُخول هذه الدّولة بسبب هذه الحقيبة فقط
.إنّها مُجهّزةٌ خِصّيصاً حتّى أنّ الأشعّة السّينيّة في فاحِص الأمتعة لا يُمكنها الرّؤية عبرها
.داخلها، وَضعتُ مُوَلّد أوكسجين مَحمول يدوم لـ12 ساعة
...و حتّى لا يتألّم جسدكَ بالرّغم من بقائكَ داخلها لهذه الفترة الطّويلة
.تأكّدتّ من أنّها مُنتجٌ من الدّرجة الأولى مُبطّنةٌ ببطانةٍ من أعلى جودة
.وَاثقٌ من فهمكَ لما أعنيه
صحيح، أيّها "المُتحرّي العظيم"؟
...إن لَم أُساعدك
.لَن تتمكّن من مُغادرة هذه الدّولة، بما أنّكَ لا تملك جواز سفر
.ممّا يعني بأنّكَ لَن تتمكّن من العودة إلى اليابان
!ها أنتَ ذا، شينتشي
...يا إلهي. أشحتُ بناظِراي للَحظة، و ابتعدتّ إلى مكانٍ ما و اختفيت
أوه؟
!أ-ألَيس هذا هو الغبيّ؟
كيف وَصلتَ إلى هُنا؟
كونان كن؟
!أوه، لَقد هرَب
لَقد فاجأكما بالفِعل، صحيح؟
.يبدو بأنّه طِفلٌ من المنطقة
!ماذا؟! حقّاً؟
...مع ذلك، هذا الطّفل يُشبهه كثيراً
!تسمحان بأن يتمّ خِداعكما بسهولةٍ كبيرة
...أيّها الطّفل
ما اسمك؟
لَحظة، هل تعرف اليابانيّة؟
...أمم
...هذا الصّبيّ
أعمال إيدوغاوا رانبو المُكتمِلة
أفضل أعمال كونان دويلي
!آرثر
!إسمي آرثر هيراي
آرثر هيراي؟
...أُمّي يابانيّة، لذا
.إسمي سوزوكي سونوكو
.إسمي موري ران
.و الذي هناك هو أبي، موري كوغورو
.سعيدةٌ بلِقائك
...نـ-نعم
.سعيدٌ بلِقائكِ أيضاً
.أعتذر، ران
.يجب أن أُغادر لبعض الوَقت
.أوه، حسناً
...هاي، أيّها الطّفل
أين وَالِداك؟
...أوه، أمم
.يُسافران في اليابان
!ماذا؟
و تركاكَ في المنزل وَحدك، آرثر كن؟
.نعم، لكن لا بأس
.أنا مُعتادٌ على ذلك
...فهمت
بتلك الحال، هل ترغب بمُرافقتنا؟
هل يُمكنني؟
.نعم، بالتّأكيد يُمكنك
!أوه، صحيح
.سأذهب لأطمئنّ على حالة أبي
.بـ-بالتّأكيد
.على أيّة حال، لَقد تأخّر كثيراً
.لأمكنه أن يُرسل لي رسالةً على الأقلّ
...و وَاثقةٌ من أنّه كان يُفترض بنا أن نلتقي في الأعلى هُنا أيضاً
!تحرّكوا
!أنتُم في طريقنا جميعاً
!أفسِحوا الطّريق
!إلى ماذا تنظرون بحقّ الله؟
من هؤلاء؟
.الذي في الوَسط هو ناكاتومي ريجيرو
...ناكاتومي
.أوه، المُدير العامّ لشرِكة ناكاتومي للشّحن
...يُعرَف بالفِطنة و المَوهبة
ناكاتومي ريجيرو (39) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة ناكاتومي للشّحن
.لكن هناك بعض الشّائعات السيّئة بشأنه لا تتوَقّف أبداً
.هاي، أيّتها الجّميلة
هل أتيتِ إلى سينغافورة وَحدكِ؟
...إن أردتّ، ما رأيكِ بمُرافقتي
.لَيس لَديّ وَقتٌ لهذا الآن
!إبتعد
ألا تُمانعين بقول هذا لي حقّاً؟
.إن رغبت، حشر فتاةٍ وَحيدةٍ مثلكِ في سيّارتي سيكون سهلاً
رسالةٌ جديدة
:إلى
:الموضوع
أظنّكَ لَم تتمكّن من القُدوم بعد؟
!أنتظركَ أمام الميرليون
!سونوكو
!شينتشي؟
.لا تتدخّلي
هاه؟
!هاي
.هي معي
ماذا تُريد منها؟
!مـ-من أنتَ بحقّ الله؟
!ماكوتو سان! تحتاج لتفقّد رسائلكَ على الأقلّ
.أعتذر
...لا أُجيد التّعامل مع التّكنولوجيا
!...هذا مُؤلِم
!سأنتقم منكَ على هذا
!لَن أتساهل معكَ في المرّة القادِمة
!ماكوتو سان
!لَقد خِفتُ كثيراً
.أعتذر بشدّةٍ على تأخّري
!أنتَ رائعٌ جدّاً، أيّها السيّد
!يُمكنني فِعل هذا أيضاً
!هيا! هيا! هيا
!هاي، يا فتى الكراتيه
!يا لشجاعتك
!أوه
!هاي، هيّا الآن
هل أنتِ بخير، سونوكو؟
أوه؟
!نعم
!لأنّ ماكوتو سان حماني
.لَقد مرّت فترةٌ طويلة، كيوغوكو سان
.نعم، بالفِعل
و من أنت؟
.سعيدٌ بلِقائك
.إسمي كودو شينتشي
.إسمي كيوغوكو ماكوتو
ماكوتو سان، هل من خطب؟
.كلّا، شعرتُ فقط بأنّ هذا لَيس لِقائي الـ1 بكودو كن
...كلّا
!كلّا، وَاثقٌ من أنّكَ تتخيّل الأُمور فقط
الآن، رأينا الميرليون، لذا ماذا لَو ذهبنا إلى الفُندق؟
...أوه، بشأن هذا
هاه؟
!لَم يعُد بإمكانكَ المُشاركة في البُطولة؟
...قطعنا طوال هذه المَسافة لمُشاهدة نِزالكَ أيضاً
.أعتذر
...قبلتُ دعوَة أحدهم و شاركتُ في بُطولة اليوم
بمَعنىً آخر، راعٍ؟
.نعم
...شيريلين تان، إمرأةٌ تعمل كمُحامية
.سألَت إن أمكنني المُشاركة، و قالَت بأنّها ستُغطّي جميع نفقات سفري و إقامتي
.لكنّها ماتت فجأة
...و اليوم، شخصٌ له صِلةٌ بها
.أخبرَني بأن أتصرّف كما لَو أنّها لَم تُكلّمني بشأن أيّ شيء
!مُستحيل
.من يُقال بأنّهم أقوى خُبراء فُنونٍ قِتاليّةٍ في سينغافورة سيُشاركون في هذه البُطولة
...هُم خُصومٌ أردتّ بشدّةٍ مُحاولة قِتالهم، و لَو لمرّةٍ فقط
!حسناً
!سأكون راعيتك
!ماذا؟
!أُترك الأمر لي فقط
.هي بالفِعل إبنة عائلة مَجموعة سوزوكي الماليّة
عمّي جيروكيتشي
المُكالَمة جارية
إنتهَت المُكالَمة
!تمّ التّكفّل بكلّ شيء
!ماكوتو سان، تمكّنتُ من إعادة إدخالكَ كمُنافسٍ مَدعوّ
!حقّاً، سونوكو سان؟
!نعم
.و جعلتُهم يجعلون فُندق ماكوتو سان نفس فُندقنا
!لذا فهذا مَوعدٌ مُزدوج
بالفِعل، صحيح؟
إن تكلّمتُم و قُمتُم بتسوية كلّ شيء، ماذا لَو عُدنا إلى الفُندق، هاه؟
!أُريد أن أُسرِع و أشرَب بعض البيرة
!موري سان
هل يُمكن أنّكَ موري كوغورو سان؟
...هاه؟ نعم
.إسمي ريشي، ضابطٌ إحتياطيّ
.يُشرّفني لِقاؤك
...أوه-هاه
.أنا أيضاً
...أمم
ضابطٌ إحتياطيّ؟
!هذا صحيح
...مُتخصّصٌ بسايكولوجيّة التّصرّف الإجراميّ
.حصلتُ على إذنٍ خاصٍّ لأُشارك في التّحقيقات
أوه، حقّاً؟
...في الوَاقع
.كنتُ بانتظاركَ منذ أن سمعتُ بدُخولكَ الدّولة، موري سان
كنتَ بانتظاري؟
.نعم، لأنّ مُعظم السّائحين يأتون إلى هُنا
لـ-لكن لِمَ أنا؟
.هناك في الوَاقع قضيّةٌ أرغب بأن تُساعد فيها، أيّها المُتحرّي موري
هاه؟
!مُستحيل
!أنا في مُنتصف إجازتي الآن
.هاي، إنتظر
.أظنّ أنّه سيكون من الأفضل مُجاراته هُنا
ماذا؟ لماذا؟
...إن كانت علاقتكَ مع ضابطٍ إحتياطيٍّ جيّدة
.قد تتمكّن من جعله يدلّكَ على أماكن مُمتازةٍ و رخيصةٍ جدّاً لزيارتها
...رُبّما كازينوهات حتّى
تفهمني، صحيح؟
...أوه، حسناً
.قد تكون مُحقّاً
!حسناً
!أنا، المُتحرّي العظيم موري كوغورو، سأقوم باستثناءٍ خاصٍّ و سأُساعدك
...أوه، يا إلهي
!ياله من شرَفٍ لي
...مُتحرّي موري، أنتَ بطلٌ في دولة أبي، اليابان
!و أنا من أشدّ مُعجبيكَ أيضاً
.تمّ تسليم هذه في الوَاقع إلى منزل رجل أعمالٍ مُحدّد
!هذا مُذهل
إشعارٌ مُسبق
،سآتي لأخذ الكنز الأُسطوريّ: الياقوتة الزّرقاء، التي يحميها الأسد
.التي تُصدِر لَمعةً زرقاء سماويّة
كايتو كيد
!كايتو كيد-
!كايتو كيد ساما-
منزل ليون
...وَصلَني تقريرٌ بأنّ مَجموعة سوزوكي أصبحَت الرّاعي
.لكيوغوكو...
هل يُمكنكَ هزيمته؟
.لا حاجة للقلَق
...مهمن كان
هيزري جمال الدّين (25) عاماً
رئيس أمن ليون
.سأهزِمه بضربةٍ وَاحدة
.من الجيّد مَعرفة ذلك
.تفضّل بالدّخول
.عُذراً
...وَصل السيّد راماناثان مع شخصٍ ما
رايتشل تشيونغ (29) عاماً
سكرتيرة ليون
.يرغب بتعريفكَ به...
.إنّه مُبكّر
.أرجوكِ خُذيه إلى الإستراحة
.عُلِم
إذاً، ماذا عن كيد؟
.أعتذر. مازلنا نتحرّى الأمر
...مع شيريلين تان
.هناك مَشاكل بالتّعامل مع المَعلومات
.لَديّ حدسٌ بهويّة من خلف الأمر
.إعتني بالأمر إذاً
!هواه
!هذا مُذهل
!إهدأ، أبي
...أوه! حتّى هذه البذلة المُدرّعة
!هذا مُذهلٌ جدّاً
!هواه
ماذا؟
هل أنتَ بخير؟
...نـ-نعم
!أبي
.تمالك نفسك
.أعتذر
.أعتذر بشأن أبي
إذاً من هو ليون لو بالضّبط؟
...كان ليون سينساي بالأساس عالِماً مَشهوراً في سايكولوجيّة التّصرّف الإجراميّ
.قبضَ على عددٍ لا يُحصى من القتلَة البشعين بتعاونه مع الشّرطة
...هيه
إذاً بالأساس، هو أعظم مُتحرٍّ في سينغافورة؟
...تركَ قوّات الشّرطة قبل عامين
.و هو حاليّاً ناجحٌ جدّاً كالمُدير العامّ لشرِكة أمن
.درستُ أيضاً سايكولوجيّة التّصرّف الإجراميّ من ليون سينساي
.أوه، فهمت
إذاً وَصل الإشعار المُسبق إلى ليون هذا؟
.كلّا، سأشرَح كلّ شيءٍ بالتّرتيب
.أوّلاً، أُنظُرا إلى هذا رجاءً
."يسعى كايتو كيد خلف جوهرةٍ تُدعى بـ"قبضة الياقوتة الزّرقاء
.إنّها ملك السيّد زونهان تشين، هو رجل أعمال
.وَصل الإشعار المُسبق من كيد إليه
بتلك الحال، ألا يجدُر بنا الذّهاب إلى منزل زونهان ذاك أو مهما كان اسمه...؟
.الجّوهرة مُخزّنةٌ في الوَاقع تحت الأرض تحت هذا المَبنى
الجّوهرة هُنا؟
.نعم
.هذه رغبة مالِكها
...الخزنات هُنا تستخدِم أحدث تقنيّات أنظمة الأمن المُطوّرة بشكلٍ مُستقلّ
...ممّا يجعلها أءمن من خزينة بنك
أحدث تقنيّات، هاه؟
.يبدو بأنّ كيد اللّعين ذاك سيُعاني من وَقتٍ عصيبٍ هذه المرّة
.لا يحقّ لكَ أن تتكلّم
!ما الذي تتكلّم عنه؟
...مهما كانت الخزنة حديثة التّقنيّة
!ستكون سهلةً عندما يتعلّق الأمر بكيد ساما
...هاي، سونوكو
ألا تعرفين عن تقنيّات سرِقة كيد ساما الرّائعة، ران؟
...يُمكنه حتّى سرِقة قُلوب جميع نِساء العالَم
!توَقّفي، سونوكو
هاه؟
!أوه
...حسناً
.أعني عداي أنا و ران
!صحيح، ران؟
.نـ-نعم، بالتّأكيد
.لَن تخرُج سالِماً إن كنتَ مُهمِلاً
...أوه، إرحمني
!يالها من حديقةٍ داخليّةٍ جميلة
.إنّها جيّدة
.سعيدٌ بلِقائكم جميعاً
.إسمي ليون لو
.و هذا الرّجل هو حارسي الشّخصيّ و مَسؤول الأمن، هيزري جمال الدّين
.أرجوكم اسمحوا له بأن ينضمّ إلينا
.سيّد كيوغوكو
.أملتُ بأن ألقاك
.شُكراً لك
.أُمارس الكراتيه أيضاً
.أردتّ أن أُنازلكَ دائماً
.يُشارك ناديّ في هذا النّزال
!أوه
إذاً أنتَ المُتحرّي الشّهير موري كوغورو سان؟
هل يُمكننا أن نتدرّب معاً اللّيلة؟
.أوه، بالتّأكيد، شُكراً لك
.يبدو هذا عظيماً
.أرجوكَ اسمح لي بالإنضمام إليك
.لَم أتوَقّع أبداً رُؤية هذا العدد الكبير من الأشخاص في دولةٍ أجنبيّةٍ يعرفون إسمي
.هذا غريب
.لا أشعر بأيّ شيء
ما الأمر؟
.مُستحيل
.و أنتَ مُتحرّي الثّانويّة، كودو شينتشي سان
.سعيدٌ بلِقائك
.تبدو أشبه بساحِرٍ عن كونكَ مُتحرٍّ
!ماذا...؟
.يُمكنني مَعرفة هذا من أصابعك
.هي نحيلةٌ و مرِنة
...أنا مُتحرٍّ مع ذلك، لذا بدلاً من القوّة البدنيّة
.أُفضّل التّحدّيات التي تُحرّك عقلي
.فهمت
أوه، أفترض بأنّ الشّابّة هناك هي سوزوكي سونوكو سان؟
.لا يُمكننا إخفاض دِفاعاتنا حول هذا الرّجل
!لا يُمكنكَ الدّخول! إنتظر رجاءً
.لا بأس. لا تُكلّفي نفسكِ العناء
!أوه
!موري كوغورو سينساي
!أنا و زوجتي من أشدّ مُعجبيك
زونهان تشين (70) عاماً
صاحب نُفوذٍ في العالَم الماليّ في سينغافورة
.حـ-حسناً
هل يُمكنني التقاط صورةٍ معك؟
صـ-صورة؟
!أوه، تعني صورة
...أعتذر. دخل فجأة
!حسناً، حسناً
!سيُسعدني ذلك
.لا بأس
.أرغب بأن أُري الجّميع غُرفتنا الآمنة
!هذا جيّد
!أرغب بالإنضمام إليكم
.و بأيّ وَسيلة، سأُحبّ أن ترى قبضة الياقوتة الزّرقاء عن قُرب
.الغُرفة الآمنة خلف هذا الباب، هي مَصدر فخري و اعتزازي
.فقط قِلّةٌ مُختارةٌ من الأشخاص يُمكنهم فتحها
...سطح الجّدران مَصنوعٌ من خام معادنٍ مُقاومةٍ للحرارة
.لذا بالتّأكيد لا يُمكن لأحدٍ تدميرها
!لماذا؟
.أيضاً، كلّ شيءٍ مَعزولٌ بالكامل عن الخارج
!أعتذر، أعتذر! لا شيء
.و مُعدٌّ ليتمّ نقل كلّ جُزءٍ من الحُمولة دوريّاً إلى مَوقعٍ مُختلِف
...هذه الخزنة مَصنوعةٌ خصّيصاً، مُدمَجةٌ بمفاهيمي الخاصّة
.ممّا يعني بأنّه لا مثيل لها في العالَم
!ما-ماذا يحصل؟
.جميعكم، تراجعوا قليلاً رجاءً
.تُدعى هذه الجّوهرة بـ"قبضة الياقوتة الزّرقاء"، يُقال بأنّها رمز ملِك جميع القراصنة
.إنّها كنزٌ ثقافيٌّ ضخم
هل يُمكنكَ رُؤيتها، آرثر كن؟
!نعم! شُكراً
.فهمت
.مادامت هُنا، وَاثقٌ أنّ كيد حتّى لَن يتمكّن من التّدخّل بأمرها
.لَن يستمرّ الوَضع هكذا
...بينما تُعقَد بُطولة الكراتيه التي ستبدأ غداً
.تقرّر عرض الحِزام في الإستاد
...بمَعنىً آخر، خلال فترة البُطولة
.ستُحفَظ بأمانٍ في غُرفةٍ في الإستاد
.ستُوضَع تحت إجراءاتٍ أمنيّةٍ مُشدّدة، لكنّها مع ذلك لا تُقارَن بالتي هُنا
.فهمت
...لكن يُوجد أيضاً أمنٌ يخصّ الإستاد
!نعم. سنحرسها مهما كلّف الأمر
...إن أصاب القبضة أيّ خطب
.ستدفع رُسوم تعويضٍ هائلة
...قلتَ بأنّ الإجراءات الأمنيّة ضعيفةٌ مُقارنةً بالتي هُنا
لكن هذا يعني أنّكَ تظنّ بأنّ كيد ينتظر حتّى تُنقَل الياقوتة الزّرقاء إلى الإستاد، صحيح؟
.بالضّبط
.ستكون مُخاطرةً كبيرةً جدّاً السّعي للحصول عليها هُنا
.هذا مُؤكّد
.إذاً بينما لا يُمكنني فِعل الكثير، أرجوكَ اسمح لي بالمُساعدة بحِراسة الجّوهرة
.أوه، شُكراً لك
!هذا سهل
!هواه
!شُكراً على البصمات
ألَيس هذا... سهلاً جدّاً؟
.كنتُ بانتظارك
.قطعكَ طوال المَسافة إلى هُنا هو ما توَقّعتُه منكَ بالضّبط، كايتو كيد
.أنتَ وَاثقٌ بنفسكَ بالتّأكيد
.أعتذر، لكن لا يُمكنني السّماح لكَ بأخذ الجّوهرة
.لأنّني لا أرغب بدَفع رُسوم التّعويض لزونهان تشين و ما إلى ذلك
.سرِقة مثل هذا الكنز هو عمَلي
...و كلّما كانت سرِقة شيءٍ أصعب
!كلّما تحمّستُ أكثر
.إنتهى الأمر
.آمَل أن يُعجبكَ مَذاق مياه سينغافورة
!لَم أتوَقّع أبداً أن يستخدِم الصّاعق عليّ
!كيد
!هل يحصل هذا حقّاً؟
!ماذا بحقّ الله...؟
ماذا حصل؟
!إنّه كيد
...لا تقلَق. أنا دائماً
!من في القِمّة يتصرّفون دائماً آخذين بعين الإعتبار أسوأ نتيجةٍ مُمكنة
.أتقدّم بخُطوة...
!يجب أن أخرُج من هُنا بسرعة
!إنّه هناك
!يالها من لَكمة
!لكنتُ في وَرطةٍ لَو لَم أطِر عكسياً
أنتَ تتعدّى على مُلكيّةٍ خاصّة، صحيح؟
إنتظر، ماذا تفعل هُنا؟
.دُعيتُ للقُدوم إلى هُنا إن أردتّ أن أتدرّب
.لَم أتوَقّع أبداً بأنّني سأتمكّن من مُنازلتكَ هُنا
...كلّا، كلّا، كلّا
!لا أُريد نِزالاً
!لا تُحاول
!إستعدّ لهذه
كُرة قدَم...؟
من أين أتت بحقّ الله؟
!شُكراً، أيّها المُتحرّي
!هذا الشّيء رائع
.يُمكنني الآن أن أطير بحُرّيّةٍ حتّى دون رياح
.يجب أن أشكر الجدّ
...لكن
لِمَ قد يصل إلى هذا المَدى؟
!أنقذتَني هناك
.يبدو بأنّني كنتُ مُحقّاً بإعادة مُعدّاتكَ للحيطة فقط
.لَيس كما لَو أنّني أردتّ إنقاذكَ مع ذلك
!الأهمّ، ألَم يحن الوَقت لتُخبرني؟
!ما السّبب الحقيقيّ لإحضاركَ لي إلى هُنا؟
!هواه
.كان ليون يبحث عن قبضة الياقوتة الزّرقاء منذ أعوام
...لكن عندما كان على بُعد خُطوةٍ فقط من استرجاعها
.سبقه إليها زونهان تشين
.على ما يبدو، سرّب أحدهم مَوقع السّفينة الغارقة له
.الأكثر شُبهةً هي شيريلين تان
...عملَت كمُستشارةٍ قانونيّةٍ لشرِكة ليون لفترة
.لكن العلاقة بين الإثنين ساءت
...وِفقاً للشّائعات، السّبب الذي جعلَها تُصبح راعية كيوغوكو
.هو لإعاقة نصر جمال الدّين
.بالأساس، أرادَت منع ليون من الحصول على الجّوهرة
...إن كان هذا صحيحاً
.إذاً الشّائعات عن تسريب مَوقع السّفينة الغارقة صحيحةٌ أيضاً
.و ثمّ تمّ قتل شيريلين تان
...إن افترضنا بأنّ الشّائعات عن المُسرّب صحيحة
.هذا سيعني أنّ ليون امتلكَ الدّافع لقتل شيريلين
ما رأي الشّرطة؟
.لسوء الحظّ، أُزيلَ ليون من قائمة المُشتبهين
لماذا؟
!بسبب وُجود مُشتبهٍ أكثر احتماليّةً بكثير
!مُشتبه؟
...لَم تُعلِن الشّرطة هذا بعد
.لكن تمّ ترك بطاقةٍ في مَسرَح جريمة قتل شيريلين تان
.إشعارٌ مُسبقٌ منّي
.إذاً هذا هو الأمر
...لكن
!لِمَ عليّ رُؤية هذا المَشهد المُذهل مع هذا الشّخص من بين الجّميع؟
...لَو كنتُ سأراه مع أحد، أتمنّى لَو كان مع
.حان الوَقت لكي تكون آرثر هيراي ثانيةً
...بالمُناسبة، وَاثقٌ من أنّ آرثر هو من إسم السيّد أرثر كونان دويلي
لكن من هو "هيراي" هذا؟
...أوه، حسناً
.أخذتُه من إسم إيدوغاوا رانبو الحقيقيّ، هيراي تارو
إيدوغاوا رانبو
(إسم الكِتابة)
هيراي تارو
(الإسم الحقيقيّ)
السيّد آرثر كونان دويلي
.أوه، فهمت
إيدوغاوا كونان
!لكن الأهمّ، من الوَاضح أنّ هذا فخّ
.أعلَم
.لهذا أحضرتُكَ معي، أيّها المُتحرّي العظيم
ألَستَ بارعاً بمثل هذا النّوع من الأُمور؟
.أفهم سببكَ الآن، مع أنّه لا تُعجبني طريقتكَ بالتّعامل مع الأمر
...أنا، كيد ساما
لا يُمكنني ببساطةٍ عدَم فِعل شيءٍ بشأن هذا، صحيح؟
.أنتَ بطيءٌ جدّاً
.إنتظرتكَ طوال هذا الوَقت
.أعتذر، أعتذر
.هاي، أُنظُر إلى هذا
.المَشهد المَسائيّ جميل
ألا تظنّه رومانسيّاً؟
ماذا...؟
.لا تكُن خجولاً هكذا
نحن نتوَاعد، صحيح؟
...نـ-نعم
!ماذا؟! حقّاً؟
...سُحقاً
!ألَم تُدرك ران بأنّه مُزيّفٌ حتّى؟
!...لكن إن أدركَت ذلك، لَن أتمكّن من العودة إلى اليابان
فُندق رافيلز
!عندما يتعلّق الأمر بسينغافورة، يجب أن يكون شراب سينغافورة سلينغ
!أعطِني كأساً آخر
موري سان؟
هاه؟
و-و من أنتِ...؟
هل تُمانع لَو جلستُ هُنا؟
.كـ-كـ-كلّا على الإطلاق، على الإطلاق
.لنَشرَب معاً
...في الوَاقع، أنا
أوه؟
!أه
...أه-أوه
!هذا فظيع
!ماذا فعلت؟
!أعتذر بشدّة
.كلّا، كلّا... لا بأس
.لا تقلَقي بشأن هذا
.سيّد موري... هناك اتّصالٌ لك
هاه؟ "إتّصال"؟
.يبدو بأنّ هناك اتّصالٌ لك، موري سان
لي؟
من يُمكن أن يكون؟
.موري سان
أوه؟
!هناك ما أرغب بأن أتكلّم معكَ بشأنه بشدّة
!تعال إلى هذا المكان في الغد
!هاه؟
...يا إلهي
...هاه
!ماذا بحقّ الله...؟
!لَقد أغلَق الخطّ
!حان وَقت بِدء الشّرب ثانيةً
إستاد سينغافورة الدّاخليّ
من تظنّانه سيفوز؟
!السيّد كيوغوكو
!لأنّه لَم يخسر أبداً
هواه، حقّاً؟
.لَم أسمع بهذا سابقاً
...إذاً جُهوده الكبيرة الذي بذلَها إضافةً إلى الوَضع و الإرشاد المُناسبان
.لابدّ من أنّها تُظهِر ثِمارها حقّاً
هل تفهمان هذا؟
!نعم
من سيحصل على قبضة الياقوتة الزّرقاء؟
!كان ذلك سريعاً جدّاً
.يبدو جمال الدّين ذاك قويّاً بشكلٍ لا يُصدّق
.يملِك كِلا السّرعة و التّقنيّة إضافةً لقوّة الفِئة الثّقيلة
.يبدو خصماً قويّاً جدّاً
!هذا مُتوَقّعٌ من كابتنة نادي كراتيه ثانويّة تيتان
.تُلاحظين أُموراً لا يُلاحظها مُعظم الأشخاص
...هاي
...إن فاز كيوغوكو سان بالجّوهرة
ألَن يعني هذا بأنّكَ لَن تتمكّن من الحصول عليها بعد الآن؟
.هذا صحيح
.لأنّني لا أُريد أن أكون حوله بقدر المُستطاع
!أوه، ماكوتو سان هُنا
!هيّا الآن
!شجّعوه جميعاً أيضاً
إنتظر، لِمَ أحضرتَ الغبيّ معك؟
.تعلّقَ بي لسببٍ ما
!إنحنيا لبعضكما
أوه؟
!إبدءا
...هذا مُخيفٌ فقط
!أحسنت
!أنتَ رائعٌ جدّاً، ماكوتو سان
!أوه، كم أرغب بالذّهاب لرُؤيته الآن
أوه؟
إتّصالٌ وَارد
أبي
.إنّه من أبي
!كنتُ أُخبركما، لَستُ مُريباً
!أبي
ماذا حصل؟
!ران
!أرجوكِ إشرحي الأمر لهذان الشّخصان لأجلي
.أخرجتُ كلّ ما هو مَصنوعٌ من مَعدنٍ معي
...لكن مع ذلك
!الدّخول مَحظور
!ألَستُ جيّداً الآن؟
!كلّا
!سُحقاً
!لَن أتمكّن من الدّخول أبداً بهذا المُعدّل
!موري سان، هل كلّ شيءٍ بخير؟
!أوه، ريشي سان
.هو مُوَظّف. أرجوكَ اسمح له بالدّخول
.نعم، سيّدي
!شُكراً لك، سيّد ريشي
.سعيدٌ لتمكّني من لِقائك
...بعد الكشف عن الحِزام خلال احتفال الإفتتاح
.يتمّ حِفظه الآن بالخزنة تحت الأرض
.إن رغبت، يُمكنني أن أُريه لكَ لاحقاً
لكن نظراً لكلّ شيء، أين كنتَ حتّى الآن؟
...أ-أوه، حسناً
.كنتُ أقوم بدوريّة
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تتأخّر بالنّوم فقط بسبب أعراض ما بعد الثّمالة؟
.و تتغيّر كلِمة السّرّ كلّ 10 دقائق
.يُسيطر عليها حاسوب، الذي يُبلِغنا عبر البريد الإلكترونيّ
...الوَحيدون الذين تصلهم هُم المُفتّش إيدان و أنا
.و ليون سينساي أيضاً، الذي يُدير الخزنة، ممّا يجعلنا 3 أشخاص
.هواه، هذه الغُرفة فارِغة
.على الإطلاق
...يُوجد مُستشعر أوزانٍ على الأرض، و كاميرات أمنٍ في السّقف
.و ثمّ يُوجد ضُبّاطٌ في كلّ أرجاء الإستاد يُحيطون بها
.أوه! بهذا، وَاثقٌ من أنّ اللّصّ الشّبح حتّى لا يُمكنه فِعل شيء
.موري سان، التّدخين مَحظورٌ هُنا
.أوه، أعتذر بشأن هذا
هاه؟
رايتشل تشيونغ
.كنتُ ثمِلاً جدّاً، نسيتُ هذا الأمر بالكامل
.أعطتني هذه في الحانة ليلة البارحة قائلةً بأنّها تحتاج للتّكلّم معي بشأن شيءٍ ما
رايتشل تشيونغ
.هذه بطاقة عمل سكرتيرة ليون سان
ماذا؟! حقّاً؟
.لأكون صادقاً، كنتُ أثمَل من أن أتذكّر
كيف عرفت؟
.شِعار شرِكة ليون سان عليها
...أوه
شِعارها، هاه؟
".في الـ3 بعد الظّهر"
".قابلني خلف الإستاد الوَطنيّ عند البوّابة الـ3"
.هذا هو المَكتوب هُنا
...أوه
."مَكتوبٌ أيضاً، "لا تُخبر أحداً
.فهمت
إذاً في الـ3 بعد الظّهر، هاه؟
!تكاد تكون السّاعة الـ3
!مـ-موري سان
!جعل آنسةٍ تنتظر هو أمرٌ مُخزٍ للرّجل
.كان ذلك نِزالاً رائعاً بالفِعل
.سأنتظر بحماسٍ نِزال الغد لنِصف النّهائيّات
.شُكراً جزيلاً لك
.قوّتكَ مُذهلة
ما رأيكَ إذاً؟
هل ترغب بأن تكون حارسي الشّخصيّ؟
.أُعذرني رجاءً
.الآن، إنتظر لَحظة
!كنتُ أمزح الآن فقط بالتّأكيد
.لكنّني أُريد أن أسألكَ شيئاً وَاحداً في الوَاقع
...إذاً أخبرني
ما سبب امتلاككَ لقبضتك؟
.يُوجد شيءٌ يدفعكَ للسّعي لامتلاك القوّة
ما هو بالضّبط، الذي يدفعكَ للتّقدّم؟
إذاً لا يُمكنكَ الإجابة؟
.قبضةٌ غير مُكتملةٍ بلا هدَفٍ تكون خطيرة
...لَيس نحو نفسكَ فقط
.لكنّها ستقود الأشخاص من حولكَ إلى سوء الحظّ و الحُزن
الأشخاص من حولي؟
سوء حظٍّ و حُزن؟
.نعم
.كمَن تُحبّها على سبيل المِثال
حتّى أنتَ لَديكَ شخصٌ كهذا، صحيح؟
.قبضتكَ خطيرة، و قد تُؤذي من تُحبّ
و ماذا ستفعل عندما يحصل ذلك؟
.أتحرّق لمُشاهدة نِزال الغد
أمازلتَ تحتاج شيئاً؟
.أحسنتَ هناك
.سونوكو سان
...أوه، أنت
.لَم تأتي، لذا أتينا لرُؤيتك
.أعتذر لجعلكِ تنتظرين
!إذاً لنذهب جميعاً للحصول على بعض الغداء
...هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه بشدّة
.أعتذر، سونوكو
.يُمكنكما الذّهاب للأكل من دوني
ماذا؟ لماذا؟
!أعتذر بشدّة
.لكن بما أنّ شينتشي يحرس الجّوهرة، لا يبدو بأنّه يُمكنه الإبتعاد عن هُنا
...فهمت
.إذاً أفترض أنّه لا يُمكنكِ فِعل شيءٍ بشأن هذا
ماذا لَو ذهبَ كِلانا، ماكوتو سان؟
.حسناً
.إلى اللّقاء، ران
.أرجوكِ اعذُرينا لمُغادرتنا قبلكِ
!أُريدكَ أن تأكل كثيراً الآن، ماكوتو سان
.شُكراً جزيلاً لكِ
!الآن، كونوا مُتأهّبين و فتّشوا كلّ مكان
.إن رأيتُم أيّ شيءٍ مُريب، بلّغوا عنه
!و تصرّفوا على الفور
...و
هل أنتِ بخير؟
.أعتذر بشدّة
.أعتذر بشدّةٍ أيضاً
!مُفتّش إيدان
.أعتذر، لَم أتمكّن إلّا من مُلاحظة ذلك
أ-أعتذر... ماذا...؟
!ها أنتَ ذا
.إستمرّ بالعمل الجيّد
!نعم، سيّدتي
هل كلّ شيءٍ جيّدٌ بالنّسبة للخزنة؟
.نعم، سيّدي. كلّ شيءٍ بخير
.عُذراً! أعتذر بشدّة
ما الخطب؟
!المُفتّش إيدان يستدعيكما للقُدوم بسرعة
...لـ-لكن
.سأحرُس هذا المكان
.حـ-حسناً
.سنعود قريباً. شُكراً لكِ
...الآن
!سآخذ الكنز
!سآخذ هذا
هاه؟ هل علِق هذا بشيءٍ ما؟
ماذا...؟
!جُثّة؟
...و أسوأ حتّى
!إنّها جُثّة رايتشل؟
!هذا سيّء
!يجب أن أخرُج من هُنا بسرعة
أوه؟
هل هذه أحرفٌ من نوعٍ ما؟
!تبّاً
!!...لا تتحرّك
!إرمي المُسدّس الآن
!كيد، مَقبوضٌ عليك
ماذا؟
...بجِدّ
حتّى متى ستجعلنا رايتشل سان ننتظر؟
لننتظر 10 دقائق أُخرى... هاه؟
!ما-ماذا يحصل؟
!قد يكون كيد
!هاي، إنتظر
!إنّه هُنا
!هواه
!هذا سيّءٌ حقّاً
!لكنّني سأنجح بالهُروب إن أمكنني الإبتعاد عن الأرض
!كان يُوجد هذا العدد الكبير منهم؟
!هاي، إنتظر
!سُحقاً
!إذهبوا! إقبضوا عليه مهما كلّف الأمر
!نعم، سيّدي
...أوه، هيّا الآن
ألا بأس حقّاً من تركه يُغادر؟
!ها أنتَ ذا، موري سان
!كنتُ أبحث عنك
.يا إلهي، تحوّل الأمر إلى مُشكلةٍ ضخمة
من كان ليظنّ بأنّ كيد سيظهر في وَضح النّهار هكذا؟
.لكن استرخي
...أنا، المُتحرّي العظيم موري كوغورو، سأبدأ بتتبّعه على الفور
!الآن لَيس الوَقت لهذا
!حصل شيءٌ فظيع
!أرجوكَ تعال إلى الغُرفة الآمنة على الفور
هاه؟
!أُنظُر
!يُوجد طائرٌ ضخمٌ في السّماء
...الآن بابتعادي لهذا المَدى
!ما-ما هذا...؟
.الضّحيّة هي سكرتيرة ليون سينساي، رايتشل سان
رايتشل سان؟
...فهمت
هل تفقّدتّم كاميرات الأمن؟
.لَم تُساعد
.تمّ اختراقها ليتمّ إرسال فيديو يُظهِر عدَم وُجود أحدٍ بشكلٍ مُتكرّر
إذاً هل حدّدتّم القاتِل؟
.بالتّأكيد
.و نُلاحقه الآن بكلّ قُدرتنا
تُلاحقونه حاليّاً؟
...لا تعني
.بلا شكّ
!كايتو كيد هو القاتِل
.على أيّة حال، عدَم تعطيل نِظام الإنذار مُسبقاً كان خطأك، كيد
...هاي، كما تعلَم
...إن كان ذلك صحيحاً، إذاً في ذلك الوَقت
...ألا يُفترض أنّ رايتشل سان كانت قادِمةً إلى الإستاد
لأجل مَوعِدها مع هذا الرّجل اللّطيف؟
لِمَ كانت في الغُرفة الآمنة؟
أوه؟
.بالتّفكير بالأمر، هذا صحيح
...وِفقاً للضّابطين اللّذان كانا أمام الغُرفة الآمنة
.يبدو بأنّها أتت لتُخبرهما بأنّ المُفتّش إيدان احتاجَهما
رُبّما بدا الأمر عاجِلاً و أعطيا الأمر الأولويّة؟
...بعد كلّ شيء، وَقع ذلك الإضطّراب الكبير بعدها مُباشرةً
.لكنّني لَم أسمع أبداً بكَون كيد قاتِلاً
!أوه، هاي
!لا تدخُل المكان ببساطة
.يا إلهي
!ها هو يفعلها ثانيةً
...هاي، تُوجد أحرُفٌ مُدمّيةٌ هُنا
!هاي
!يجب على الأشقياء الخُروج
.نعم
.ألقي نظرةً على هذا
.فهمت
تمّ تلفيق التّهمة لكَ بالكامل، صحيح، كيد؟
.هـ-هاتوا ما لَديكم
أ-أصبح هذا... مُثيراً للإهتمام بالفِعل، صحيح...؟
...هذا ما قد أتوَقّعه من شيءٍ اخترتِه، سونوكو سان
.كِلا الأرزّ بالدّجاج و عصير البطّيخ كانا لَذيذان جدّاً
!أعلَم، صحيح؟
هل من شيءٍ آخر؟
...حـ-حسناً، الآن بعد امتلاء مَعِدَتينا
...هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه، ماكوتو سان
.سأُرافقكِ أينما كان
!يبدو هذا سيّئاً
!هاي، أيّتها الفتاة
ماذا ستفعلين بشأن هذا؟
!ألَم تكُن من اصطدَم بي؟
!هاه؟ لا أعرف ماذا تعنين
!تعالي
!!تبّاً
.قد يكون معه رِفاقٌ آخرون يترصّدون
.سونوكو سان، إبقي بقُربي رجاءً
!حـ-حسناً
.قبضتكَ خطيرة، و قد تُؤذي من تُحبّ
!سونوكو سان
...لَقد وَجدتّها
!أرجوكم ساعدوني
!سونوكو سان
هل هي بخير؟
.سأطلُب الإسعاف
هل هي أجنبيّة...؟
!سونوكو سان
.سونوكو سان
!سونوكو سان! سونوكو سان
ماذا قالوا عن حالة جِراحها؟
.قال بأنّها لَيست مُهدّدةً للحياة
...إنّها نائمةٌ الآن، لذا سيُدخلونها للّيلة
.و يبدو بأنّهم سيفحصونها في الغد
.أنا سعيدةٌ جدّاً
...لكن مع ذلك، حادثة الصّدم و الهرَب الوَحشيّة هذه
.هذا خطأي
...بسببي، سونوكو سان
!أعتذر لإبقائكم تنتظرون
!أعتذر لتأخّري
.لا مُشكلة
.أحسنتَ هناك
كيف يجري التّحقيق؟
...نعم، حسناً
...وَقعَ ذلك في زِقاقٍ خلفيٍّ حيث لا يمرّ عبره الكثير من الأشخاص
.لذا لا يُوجد الكثير من الشّهود
...لأكون أدقّ، كان يُوجد هناك أشخاص
.لكنّهم أُخِذوا على حين غرّةٍ عندما سُرِقَت سيّارة الدّوريّة و أُغميَ عليهم
!أوه
.آمَل ألّا أكون قد أزعجتكم
ليون سينساي؟
ماذا تفعل هُنا؟
.سمعتُ عن الحادثة و أسرَعتُ إلى هُنا
...مازالَت سونوكو نائمة
بتلك الحال، هل يُمكنكِ إعطاؤها هذه بدلاً عنّي؟
.شُكراً لك
.يبدو بأنّ قلَقي كان صحيحاً
.سيّد القِتال يختبرك
.يقول بأنّكَ لا تملك العقل و الجّسد و الرّوح المُتطلّبة بعد لاستخدام قبضتك
.أعلَم
.سأُعطيكَ تعويذة
.هي كسِوار تعويذة حظٍّ نوعاً ما
...إن قُطِعَت
.ستكون دلالةً على اعتراف السيّد بأنّكَ أصبحتَ تملك العقليّة و الجّسد و الرّوح المُلائمين
...لكن إن استخدمتَ قبضتكَ قبل أن تنقطِع
تعرف ما سيحصل، صحيح؟
...هذا مُؤلِم
.تعرّضتّ لضررٍ كبير
.خدشٌ كهذا لا يُعتبر شيئاً مُهمّاً
...يا إلهي
...إطلاقهم النّار عليّ دون تحفّظ
.تمّ التّغلّب عليّ بالدّهاء هذه المرّة بالفِعل
.يجعلون جريمة قتل رايتشل سان من ارتكابك
.كلّ هذا فخٌّ مُعَدٌّ لتلفيق التّهمة لكَ على الجّرائم
.كأنّه سِحر
...بالرّغم من عدَم وُجودي هناك
.بالنّسبة للجّماهير المُراقبة، أبدو بالتّأكيد كقاتِلٍ رُبّما كان هناك
لذا بالأساس، يُمكنكَ البِدء برُؤية كيف تمّ تنفيذ الخِدعة إن غيّرتَ طريقة رُؤيتكَ لها؟
...نعم
...يجعل السّاحر الشّخص يظنّ بأنّه قد يكون يحمل شيئاً في قبضته المُغلَقة
و يُخمّن المُتحرّي بشكلٍ صحيحٍ ماذا يُوجد في قبضته قبل أن تُفتَح، صحيح؟
...لذا خمّن ما هو بشكلٍ صحيح، أيّها المُتحرّي العظيم
."مُحتوى القبضة المُغلَقة الغامضة المَعروفة بـ"القاتِل
...يا إلهي
...أوه
ألَم تذهب إلى المنزل بعد، أيّها الطّفل؟
هاي، هل يُمكنني إمضاء اللّيلة عندكَ اللّيلة؟
...ماذا
في منزلي؟
.سأكون وَحدي، حتّى لَو ذهبتُ إلى المنزل
...و أشعر بالخوف من كلّ الأُمور التي حصلَت مُؤخّراً
...لكن إن أمكنني إخبارهما بأنّني كنتُ معك، ريشي سان
!وَاثقٌ من أنّ وَالِداي سيشعران بالرّاحة أيضاً
.بعد كلّ شيء، إمضاء ليلتين مُتتاليتين في نفس الغُرفة مع ذلك الشّخص سيكون الأسوأ
!أوه، هذا مُذهل
هل حصلتَ على كلّ هذه من وَالِدك، ريشي سان؟
.هذا صحيح
.كما ترى، وَالِدي أخصّائي عِلم مُحيطات
...للأسف، مات قبل 5 أعوام
.لكن خلال أبحاثه، وَجد أحافيراً و ما شابه غارقةً في المُحيط
أنتَ فخورٌ بوَالِدك، صحيح؟
!نعم
...حسناً، مازال لَديّ بعض العمل المُتبقّي لفِعله
.لذا نَم قبلي، آرثر كن
!حسناً
...أوه
.هاي، ريشي سان
ما العلامات الحمراء على هذه الخريطة؟
.أوه، تُظهِر أماكن مُهاجمة القراصنة للسّفن
!يُوجد قراصنةٌ حتّى في هذه الأيّام؟
!بالتّأكيد
.في الماضي البعيد، كان الكثير منهم بالقُرب من سينغافورة
.لكنّني أكثر قلَقاً بشأن قضيّة القتل هذه من قلَقي من القراصنة الآن
.و ثمّ يُوجد كايتو كيد علاوةً على كلّ ذلك
...إستعرتُ بعض المُستندات من المُفتّش المُساعد إيدان
.لكن أظنّني سأعمل طوال اللّيلة اللّيلة
...أشعر بالسّوء لفِعل هذا لريشي سان
.لكنّني سأجعله يحصل على قيلولةٍ جيّدة
هاي، ما هذه؟
.لَم أعلَم بأنّ لَديكَ شيئاً كهذا
!سونوكو سان
!هل استيقظتِ؟
.في الوَاقع، إستيقظتُ منذ فترة
.أنا سعيدٌ جدّاً بالفِعل
هاي، هل تلك تعويذة حظٍّ من نوعٍ ما؟
...نعم
.هي شيءٌ من هذا القبيل
!كلّا، لا يُمكنكِ
.أرجوكِ استرخي و ارتاحي
.لَستُ نعِسةً على الإطلاق
.هذا مُملٌّ جدّاً، حتّى بعد قطعنا طوال المَسافة إلى سينغافورة
.سيكون سيّئاً لجسدكِ إن حاولتِ فِعل الكثير
.لذا أرجوكِ استرخي و ارتاحي اللّيلة
...كما تعلَم، كنتُ أنتظر سؤالكَ عن هذا منذ فترة
لكن لِمَ لا تخلَع أبداً تلك الضّمادة عند حاجبكَ الأيسر؟
ماذا؟
...كـ-كلّا
.هذا لا شيء مُهمّ، حقّاً
هاه...؟
...ظننتُ بأنّه لَم يكُن يُفترض بنا أن نلتقي
حتّى انتهاء كلّ شيء؟...
...تفاخرتَ بأنّ خُطّتكَ كانت مِثاليّة
لكن هل أنتَ وَاثقٌ تماماً؟
.تبدو قويّاً، لكنّكَ جبانٌ في الوَاقع
...الآن، راقب ألفاظك
.أُحافظ على وُعودي دائماً
.أفعل
.إن خدعتَني، سأخدعكَ أيضاً
.هذا هو مَبدأي
تان لي                                                                                             ماكوتو كيوغوكو
.لَدينا إعلانٌ للقيام به
...في نِزال نِصف النّهائيّات الـ2
...إنسحبَ ماكوتو كيوغوكو
!و سيتقدّم تان لي إلى النّهائيّات
!سُحقاً
!لَم أطلُب هذا
!إنسحبتَ من البُطولة؟
لماذا؟
هل هذا بسببي؟
...هناك فُرصة أن تعود العِصابة التي هاجمَتنا لمُهاجمَتنا ثانيةً
.لذا لا يُمكنني ترككِ، سونوكو سان
إذاً هذا بسببي حقّاً، صحيح؟
!إذهب و شارك في البُطولة
!ألا يُوجد خصمٌ ترغب بقِتاله؟
.نعم
...لكن بما أنّني لَم أتمكّن حتّى من حمايتكِ، سونوكو سان
.أشعر كما لَو أنّني مازلتُ أفتقر لشيءٍ ما
.تفتقر لشيءٍ ما بالتّأكيد
!كلّ ما تفعله هو إخفاء الأُمور عنّي، ماكوتو سان
أُخفي الأُمور؟
لَن تُخبرني عن السّوار أو الضّمادة، صحيح؟
...كلّا
...هُما حقّاً، أمم
.أُخرُج
ماذا؟
!لا أُريد أن يحميني رجلٌ تملأه الكذِبات هكذا
.كما تعلَم، شعرتُ بالقلَق جدّاً البارحة
.لَم أتمكّن من الإتّصال بكَ أبداً
.أعتذر، أعتذر
...إستغرقتُ جدّاً بمُلاحقة كيد فقط
.لكن هذا هو المُتوَقّع فقط من السّاحر تحت ضوء القمر
...القبض عليه سيكون مُستحيلاً حتّى بالنّسبة لي، كودو شينتشي
.أوه، آرثر كن
!مرحباً
هل صديقتكِ سونوكو أونيسان بخير؟
!نعم
...ذهبتُ إلى المَشفى قبل قليل
.و أظهرَت نتائج الفحص عدَم وُجود أيّ مَشاكل
.يبدو بأنّه سيتمّ إخراجها من المَشفى و ستعود إلى الفُندق بعد ظُهر اليوم
.هيه، هذا عظيم
.شُكراً لقلقكَ عليها
.لنعُد إلى الفُندق بسرعة
.أرغب بتوضيب أمتعتنا للعودة
ألا تُمانعين بترك سونوكو أونيسان و صديقها وَحدهما؟
...نعم
.فكّرتُ بتركهما وَحدهما لفترة
...يبدو بأنّهما كانا يمرّان بخِلافٍ من نوعٍ ما
.و انسحبَ كيوغوكو سان من البُطولة حتّى
إنتظر، شينتشي؟
نافورة الثّروة
إذاً، أيّها المُتحرّي العظيم، هل تمكّنتَ من جمع أيّة مَعلوماتٍ ليلة البارحة؟
...وِفقاً لتقارير التّحقيق التي رأيتُها في منزل ريشي سان، كانت هكذا
...وِفقاً لشهادة الشّهود العيان
...لَم تُطعَن شيريلين سان في مركز التّسوّق حيث انهارَت
مركز التّسوّق
البُرج الـ1                     البُرج الـ2                     البُرج الـ3
.لكن رُبّما وَقع ذلك في مِصعد البُرج الـ3
لِمَ قد يُكلّف أحدٌ نفسه عناء فِعل ذلك في المِصعد؟
إن لَم ينجح الأمر، لَن يكون هناك مكانٌ للهرَب إليه، صحيح؟
...بسكّينٍ تمّ شِراؤه من المَتجر مازال مُنغرِساً في ظهرها
.إستمرّت بالتّقدّم إلى مركز التّسوّق
...ثمّ بعد انهيارها مُباشرةً
...إنفجرَت سيّارتها في مَوقِف السيّارات تحت الأرض
.ممّا تسبّب بانقطاعٍ في الكهرباء في جميع أرجاء الفُندق
و هكذا، تمّ قطع تغذية الفيديو من جميع كاميرات أمن الفُندق؟
.ما يُزعجني هو وُجود ليون في مَسرَح الجّريمة
.أعدّ غُرفةً له و أُخرى لشيريلين سان
...لكن عندما قُتِلَت
.رآى عددٌ ضخمٌ من الشّهود بأنّه كان يركب مِصعداً مُختلِفاً
...لذا بسبب تأكيد حُجّة غيابه
تمّ استبعاده من خطّ التّحقيق؟
.بالضّبط
بالتّفكير بالأمر، لِمَ كان ليون يحمل حقيبة؟
...أوه، فحصَت الشّرطة مُحتواها بالتّأكيد
.لكنّها كانت فارِغة
.أرسلَ الحقيبة لإصلاحها فقط، و ثمّ أتى لأخذها
قسيمة تسليم
.و تمّ تأكيد أنّ المَتجر بالقُرب من الفُندق قد استلَم طلَبه
إذاً يملك حُجّة الغِياب المِثاليّة، هاه؟
...هناك شيءٌ آخر
.هذه
لِمَ تمّ ترك هذه في مَسرَح الجّريمة؟
ما الحاجة لتوريطي في هذا؟
.و وَصل الأمر حتّى لتلطيخها بالدّم
...بهذا الوَضع
.هناك مُحاولة تحميلكَ اللّوم على جريمة قتل رايتشل سان
.السكّين المُستخدَم كسلاح القتل هو نفس نوع المُستخدَم بقتل شيريلين سان
.وُضِعَت رايتشل سان داخل القاعدة قبل دُخولي الغُرفة الآمنة
...لكن لدُخول الغُرفة
.على الشّخص تجاوز ضُبّاط الأمن و عدداً لا يُحصى من أنظمة الأمن
...من يُمكنه الإنسلال مُتجاوزاً أعيُن الأمن و الدّخول دون لَمس المُستشعرات
.لَيس أنا
.كما ظننت، ليون لو هو الأكثر ريبة
...بكَون ليون هو من يُدير الغُرفة الآمنة
.سيملك مَعرفةً كاملةً بأنظمة الأمن الموجودة
.أيضاً، تمّ جلب الحِزام إلى الإستاد صباح البارحة
.و تمّ تأكيد بأنّ رايتشل سان كانت على قيد الحياة قبل ليلتين
.بمَعنىً آخر، من المُرجّح وُقوع الجّريمة في تلك اللّيلة قبل نقل الحِزام
لكن لِمَ؟
لِمَ احتاج لقتل سكرتيرته؟
.قد يكون ذلك دافعه
.كانت رايتشل سان تُحاول إخبار العمّ شيئاً ما
رايتشل
.و تلك الأحرُف المُدمّية هي الدّلائل التي تركَتها
..."هي"
يُشير هذا لامرأةٍ أُخرى، لكن من؟
هي
=
إمرأةٌ أُخرى
.لا فائدة
...أشعر كما لَو أنّ شيئاً ضخماً سيحصل
.لكن لا تترتّب أفكاري ببساطة
حتّى المُتحرّي العظيم يستسلِم؟
.إذاً لنأخذ استراحةً للوَقت الحاليّ
...بالصّدفة، يُوجد شيءٌ في إحدى قبضتاي، و
.يُوجد ماء جوز هندٍ في قبضتكَ اليُسرى
!هذا صحيح
كيف عرفت؟
ألَم تشتريه للتّوّ؟
أوه، إذاً كنتَ تُراقبني؟
سِحر، هاه؟
...يجعل السّاحر الشّخص يظنّ بأنّه قد يكون يحمل شيئاً في قبضته المُغلَقة
و يُخمّن المُتحرّي بشكلٍ صحيحٍ ماذا يُوجد في قبضته قبل أن تُفتَح، صحيح؟
!أوه
.فهمت
بالتّفكير بالأمر، هل سونوكو أوجيو ساما مُتشاجرةٌ مع رجل الكراتيه ذاك؟
.هذا ما سمعتُه
...حسناً، أفترض بأن يعلَق الشّخص في شِجارٍ و أيضاً في حادثة سيرٍ
.سيُشعره بفُقدان الثّقة و القلَق
.إذاً هذا هو الأمر
هاه؟
.تسبّبَ بأذيّة سونوكو، و صدَم كيوغوكو سان عاطفيّاً
.بعد كلّ شيء، كيوغوكو سان هو أكبر عائقٍ لفوز جمال الدّين
.فهمت
إذاً تعني بأنّ ليون رتّبَ تلك الحادثة؟
.و كما خطّط، إنسحبَ كيوغوكو سان من البُطولة
.و الآن سيحصل جمال الدّين بالتّأكيد على حِزام البُطولة
.بمَعنىً آخر، سيتمّ تسليمه إلى ربّ عمَله، ليون
.مع قبضة الياقوتة الزّرقاء
لكن لِمَ ليون مُصرٌّ على الحصول على قبضة الياقوتة الزّرقاء؟
.حصلتُ على شيءٍ قد يكون تلميحاً لهذا
.هذا رجلٌ كان يلتقيه ليون وَقت الفَجر
ألا يُمكننا تحديد هويّة هذا الرّجل؟
...حسناً، هذا لَيس مُستحيلاً
!لَمستُك، حان دورك
!إسمعني الآن
.إتّصلتَ بالبروفيسور فجأةً و قلتَ أنّه بعد تفكير، ستذهب إلى هوكايدو، ثمّ أغلَقتَ الخطّ
!إذاً ماذا تفعل الآن؟
.أعتذر، هايبارا
...كان لَديّ بعض الأُمور التي احتجتُ للتّعامل معها هُنا أيضاً
!إهدأوا قليلاً، أيّها الرّفاق
...حسناً
.بجِدّ
أنتَ على الأرجح مُنشغلٌ فقط بقضيّةٍ في مكانٍ ما، صحيح؟
.بالوَاقع، الأمر هكذا بالضّبط
!ماذا؟
.أرسلتُ لكِ ملفّ بياناتٍ يحوي صورةً التقطَها كيد
!كيد؟
...قلتَ "كيد" للتّوّ
!مُستحيل
!هل ظهرَ كايتو كيد؟
تتكلّمين مع كونان كن، صحيح؟
هل قال كونان كن بأنّه في هوكايدو الآن؟
ما الذي قد يرغب كيد بسرِقته هناك؟
مَنحوتةٌ خشبيّةٌ لدُبٍّ أو ما شابه؟
رُبّما بعض رامين سابورو؟
.لَم يكُن ليسرِق شيئاً كهذا
!آي تشان
!أرجوكِ دعيني أُكلّمه
.أنا أيضاً
.أعتذر
...الأطفال هُنا الآن للّعب
.أوه، حسناً
...سأُخبركِ بكلّ التّفاصيل بعد عودتي
.لكن للآن، أرغب بأن تبحثي عن هويّة الرّجل في تلك الصّورة
.بالتّأكيد، بالتّأكيد. فهمت
إذاً، هل أنتَ بخيرٍ حقّاً؟
.نعم، نوعاً ما
...وَاثقةٌ من أنّه لا فائدة من إخباركَ بهذا
.لكن لا تفعل أيّ شيءٍ مُستهتر
.شُكراً لكِ
.سيكون الأمر بخيرٍ الآن
إذاً، أيّها المُتحرّي العظيم، ماذا ستفعل الآن؟
.سأذهب لأُراقب مَجرى الأُمور
.سأرى أيّ تحرّكٍ سيقوم به ليون بعد حصوله على قبضة الياقوتة الزّرقاء
.لكن قبل ذلك سأرى العمّ
...ماذا
!هاي، إنتظر
تان لي                                                                                                    هيزري جمال الدّين
خاسر                                                                                                        فائز
...الفائز بكأس زونهان هو
!!!جمال الدّين
إذاً، ما رأيكَ بخُطّة المدينة خاصّتي؟
.لا يُمكننا القُبول باقتراحك
لماذا؟
.لَن تخسرَ شيئاً بهذه الخُطّة
.ستُفيد الدّولة أيضاً
.إنّها مُتسرّعةٌ جدّاً
...إن أجرينا كلّ هذه التّطويرات
.قد يُجبَر البعض على إخلاء منازلهم
!يُمكننا أن نمنحهم مكاناً آخر
!خُطّتي مِثاليّة
.أنتَ صغيرٌ جدّاً
.تعلّم أكثر و عُد
...أيّها المُغفّل المُسنّ
.إنتهى عصركَ الآن
.سأبني مدينةً جديدة
!إرفع يَديك
...حـ-حسناً، حسناً
.أنا و أنتَ مُرتبطان بالقدَر
.عندما تنجح الخُطّة، سنكون شريكان
.أعتمد عليك
.أنا مدينٌ جدّاً لك
...أُشتُبهتُ بالسّرِقة، و بدا بأنّ الشّرطة كانت ستحتجِزني
.لكن إنقاذكَ لي بدأ كلّ هذا
.و أنقذتَني في كثيرٍ من الأحيان منذ وَقتها
...هذا لأنّني عرفتُ بأنّكَ ناكاتومي ريجيرو شخصيّاً
.إبن ناكاتومي جوزو، الذي دُعيَ بملِك قِطاع الشّحن اليابانيّ
.لا تذكُر إسم أبي
...أوه
.أعتذر
.على أيّة حال، سيتغيّر كلّ شيءٍ اللّيلة
ماذا لَو شاهدتّ لَحظة حصول ذلك عن قُرب؟
...تعال، لنذهب معاً
!لنتمكّن من أن نشهَد ما سيُذكَر في تاريخ سينغافورة
هاه؟
!أعتذر بشأن هذا، أيّها العمّ
ماذا؟
!ما-ما هذا فجأةً؟
!كلّا، توَقّف! أيّها المُنحرِف
!أوه، هذه هي
تومي
ناكا
ناكاتومي؟
!ناكاتومي"، كما في شرِكة ناكاتومي للشّحن؟"
.على الأرجح
!سأستعير هذه، أيّها العمّ
هل دعاني ذلك الشّقيّ بـ"العمّ" للتّوّ؟
لِمَ غادرتَ اليابان فجأة؟
.للعُطلَة
.العُطلَة
ذهبتَ إلى سينغافورة أيضاً قبل 5 أعوام، صحيح؟
المُجتمع
إتّهام المُدير العامّ ناكاتومي بالإشتباه برَشوَة السّياسيّين
.نعم، كنتُ هناك منذ وَقتها
!ماذا عن ذلك؟
المُدير العامّ لشرِكة ناكاتومي للشّحن
ناكاتومي ريجيرو (39) عاماً
...بشأن المُدير العامّ ناكاتومي
.إذاً هو ذلك الرّجل الذي كان في ساحة ميرليون
.بالرّغم من أنّ رجل الكراتيه ضرَبه
أوه، هايبارا؟
هل عرفتِ هويّة ذلك الرّجل؟
...نعم
.تمكّنتُ من ذلك بطريقةٍ ما
قراصنة سينغافورة
.إسمه يوجين ليم
.و من المُفاجئ، هو قُرصان
!قُرصان؟
.تُوجد تقاريرٌ من شُهود عيانٍ مُؤخّراً بشأنه في سينغافورة
.كنتُ وَاثقاً من أنّه يُمكنكِ فِعلها، هايبارا
.يُمكنني الإعتماد عليكِ حقّاً
...وَاقع إطرائكَ لي
لابدّ من أنّ هذا يعني بأنّه مازال لَديكَ ما تُريدني أن أبحث بشأنه؟
...نـ-نعم
هل سمعتِ بإسم ناكاتومي ريجيرو سابقاً؟
.من شرِكة ناكاتومي للشّحن
.نعم، أعرفه
.أرغب بمَعرفة وَضع السّفن التي تملِكها شرِكة ناكاتومي للشّحن
.فقط السّفن في المنطقة المُحيطة بسينغافورة ستكون كافية
.تُوجد سفينتا شحنٍ و حاملة نِفطٍ في مُحيط سينغافورة
.ما يُثير فُضولي هو أنّ حاملة النّفط تنحرِف عن مَسارها المُحدّد
!هذه هي
!أرسلي لي بيانات حاملة النّفط تلك
.حسناً
.سأتّصل بكَ ثانيةً
.نعم، رجاءً
ماذا بشأن حاملة النّفط؟
.إنّها الأحرُف التي تُهجّأ "هي"، التي تركَتها رايتشل
.كلِمة "هي" يُمكن أن تُشير إلى سفينة
ناكا
تومي
هل ما أخبرتَني به على الهاتف صحيح؟
كيف يُمكن أن يكون كلّ ما يحصل الآن جُزءٌ من مُخطّط ليون سينساي؟
.أُريدكَ أن تُفسّر الأمر لأتمكّن من الفهم أيضاً
.بدأ كلّ شيءٍ بالياقوتة الزّرقاء التي وَجدها زونهان تشين
".قبضة الياقوتة الزّرقاء"
...ضمّها إلى حِزام بُطولة الكراتيه
.و قرّر مَنحها للبطل
.أجبرَ ليون سان جمال الدّين سان على المُشاركة ليتمكّن من الحصول على الجّوهرة
.مع ذلك، حصلَت مُداخلةٌ غير مُتوَقّعة
.شاركَ في البُطولة كيوغوكو ماكوتو، رجلٌ لَم يخسر في 400 نِزال كراتيه
.و شيريلين تان سان، التي قُتِلَت لاحقاً، كانت من دعَته
.حتّى لَو كان ذلك هو الدّافع، يملك ليون سينساي حُجّة غياب
.كان يركب مِصعداً مُختلِفاً عندما طُعِنَت
.هذا ما حصل حقّاً
...بعد لِقاء ليون عند البِركة
.ركبَت المِصعد للعودة إلى غُرفتها
.لكن الغُرفة التي كانت تُقيم فيها في الطّابق الـ16 في البُرج الـ3
...بسبب هيكل الفُندق
.لَم يكُن بإمكانها العودة دون الإنتقال إلى مِصعدٍ مُختلِفٍ في الطّابق الـ34
...عندما كانت في طريق عودتها إلى غُرفتها
...أُخِذَت عُنوةً إلى غُرفةٍ مُختلِفة
.من قِبل السّكرتيرة رايتشل
...مُستحيل
!كانت رايتشل شريكة؟
...الغُرفة التي حجزَها ليون يومها لمُجرّد دخول مَطعم منطقة البِركة الخاصّة بالنّزلاء
.كانت في الطّابق الـ34
...ذهبَ ليون إلى تلك الغُرفة، و هناك طعنَ و قتلَ شيريلين سان
.ثمّ وَضع جُثّتها في حقيبته
...ثمّ، ركب كِلا رايتشل و ليون مِصعدان مُنفصلان
.و لخِدعتهما، إستخدمَت على الأرجح السكّينة التي تُطوى المُستخدَمة في السّحر عادةً
.مع ذلك، كانت الدّماء دِماء شيريلين سان
.الطّابق الـ1
.مُتظاهرةً بأنّها طُعِنَت، إنهارَت رايتشل
...و بعدها مُباشرةً
.حصل كلّ هذا دون عِلم الأشخاص المُنشغلين بانقطاع الكهرباء الذي تسبّبت به الإنفجارات
...هـ-هذا مُستحيل
...عالِمةً بخُطّة ليون الحقيقيّة
.ذهبَت رايتشل إلى المُتحرّي موري بداعي الخوف، مُستعدّةً لأن تعترِف له بكلّ شيء
.و أدركَ ليون هذا
.رايتشل سان التي دخلَت الغُرفة الآمنة كانت كيد مُتنكّراً
.تمّ استخدام كيد في خُطّة ليون سان أيضاً
...كان قد تمّ قتل رايتشل سان الحقيقيّة مُسبقاً
.ثمّ حشرها داخل القاعدة
...مُتوَقّعاً قُدوم كيد مُتنكّراً بهيئة رايتشل سان
.فعل هذا لإعداد حُجّة غيابٍ لنفسه، إضافةً لجعل الجّريمة تبدو من ارتكاب كيد
لكن لِمَ قد يفعل مثل هذا الشّيء...؟
إذاً لَو كان أنت، ريشي سان، من تظنّه سيكون من الآمن أن تتنكّر بهيئته؟
...أوه، حسناً
...مهما تنكّرتُ ببراعة
.سيكون الأمر بلا فائدةٍ إن ظهر الشّخص الحقيقيّ فجأة
إذاً سيكون الأمر بخيرٍ لَو عرفتَ الوَقت و المكان الذي سيكون فيه الشّخص مُقدّماً، صحيح؟
!فهمت
...كانت رايتشل تنتظر موري سان في الـ3 بعد الظّهر
...و لهذا
.هذا صحيح
...تنكّرَ كيد كشخصٍ لا يُرجّح قُدومه إلى الغُرفة الآمنة
.و بفِعل هذا، سقطَ في فخّ ليون سان
.أخبراني رجاءً
!ما الذي يُحاول سينساي فِعله؟
.كلّ هذا لأجل خُطّةٍ غبيّة
...كان ليون على اتّصالٍ بيوجين ليم، زعيم أُسطول قراصنة
...كلِمة "هي" التي تمّ تركها في القاعدة في مَسرَح جريمة قتل رايتشل
...و ثمّ هناك الغرَض الذي تركَته رايتشل بالسّرّ مع المُتحرّي موري
.إحدى تِذكارات شرِكة ناكاتومي للشّحن
.كلّ هذه الأشياء تُشير لسفينة
ما علاقة هذا بأيّ شيء...؟
.ريشي سان
.جعلتُ مُتحرٍّ أكبر عُمراً من طوكيو يُرسل لي هذا
.إنّه تحليلٌ للمَسارات التي تستخدِمها السّفن التي يملِكها ناكاتومي في هذه المنطقة
.ناقلة نِفطٍ تنحرف بشدّةٍ عن مَسارها المُحدّد
.إن استمرّت على هذا المَسار، ستصل إلى خليج مارينا
خليج مارينا
!يُخطّط ليون سان لاستخدام القراصنة لجعل ناقلة النّفط تصطدِم بالمدينة
بالأساس، لِمَ قد يحتاج سينساي لفِعل هذا؟
!لأيّ سبب؟
...لا أعرف ما سيقوله ليون سان
...لكن هذا لتدمير هذه المدينة و ثمّ إعادة بنائها
.إذاً نعرف بالتّأكيد على الأقلّ بأنّ لهذا علاقةً بتحريك قدرٍ هائلٍ من المال
...سبب إصرار ليون على الحصول على قبضة الياقوتة الزّرقاء
.هو حاجته لها كضمانةٍ ليتلاعب بالقراصنة لفِعل ما يشاء
...لـ-لكن
.القراصنة مُتشتّتون في كلّ مكانٍ لتفادي أعيُن الشّرطة
كيف توَاصل معهم؟
.بالميرليون
ألَم تقع حادثةٌ حيث بدأ الميرليون بقذف مياهٍ حمراء؟
.تمّ بثّ هذا الخبر حول العالَم، لذا وَاثقٌ من أنّه استرعى انتباه القراصنة
.لابدّ من أنّ ذلك كان الإشارة لبِدء تنفيذ الخُطّة
...لكن حاليّاً، نحتاج لأن
.صحيح
.إن لَم نُسرِع، سيتأخّر الوَقت كثيراً
...يُمكنكما قول هذا، لكن لا يُوجد ما يُمكنني فِعله وَحدي
.و نحتاج للمزيد من الأدلّة لتتحرّك الشّرطة
!إن فعلنا ذلك، لَن ننجح بالوَقت المُناسب
ألا سبيل آخر؟
.أعلَم
.لنطلُب مَشورة السيّد زونهان تشين
.نُفوذه قويٌّ على الجّيش و الشّرطة
!وَاثقٌ من أنّه سيُساعدنا
.ريشي سان، هناك شيءٌ آخر فقط
ما هو؟
...إن اصطدمَت ناقلة النّفط بالمدينة كما خطّط
أين تظنّ بأنّ ليون سان سيكون وَقتها؟
...حسناً، لنرى
...سينساي حذِرٌ جدّاً
.لذا سيُراقب الأمر من مكانٍ بعيدٍ على الأرجح
.هناك احتماليّة ألّا يكون في الدّولة حتّى
!حسناً، يجب أن أُسرِع
.حسناً، شُكراً
...أوه، هيّا الآن
أين يُمكن أن يكون أبي؟
.سيبدأ العرض
...و شينتشي مايزال بعيداً في مكانٍ ما
يا إلهي، كيف توَرّطتّ في هذه القضيّة؟
هل كان ليون حقّاً هو من ترك بطاقتي في مَسرَح جريمة قتل شيريلين سان؟
.كلّا
...إيجاد البطاقة التي علِقَت في المِصعد
.حصل بعد بِدء تفحّص مَسرَح الجّريمة بفترة
لِمَ تظنّ ذلك؟
...أوه
.هذا أحدث تحليلٍ لمَسار ناقلة النّفط
!هاه؟
خليج مارينا
!ما-ماذا؟
!هذا سيّءٌ جدّاً
!بهذا المُعدّل، ستصطدِم ناقلة النّفط بالفُندق مُباشرةً
...ران
!أرجوكِ أجيبي على الهاتف
!إنّها تتّجه إلى هُنا
!هاي، ران
هل تستمتعينَ بوَقتك؟
!أبي
!أين أنتَ الآن؟
هاه؟
.لا أعرف ما الأمر، لكن يُمكنني رُؤية سفينةٍ ضخمةٍ جدّاً
...هاي
...لَحظة، أبي
!هل يُمكن أنّكَ في سطح الفُندق؟
موري ران
إتّصالٌ جاري
!مرحباً؟ مرحباً؟
هل يُمكننا النّجاح؟
.أظنّ ذلك
!سونوكو سان! سونوكو سان
ماذا؟
.يبدو بأنّ شيئاً قد حصل في الخارج
.فكّرتُ بأنّه قد يكون من الأفضل أن نُغادر الفُندق
نعم؟
.حسناً، فهمت
ممّن كان الإتّصال؟
.أحد الشّرطة
...قال بأنّني قد أُستهدَف ثانيةً إن خرجتُ بإهمال
.لذا يجدُر بي التّأهّب و الإنتظار في غُرفتي
.يبدو بأنّ أحدهم قادِمٌ لمُرافقتي
...لـ-لكن
.سيكون الأمر بخيرٍ لأنّني هُنا
.فهمت
...هذا سيّء
!لا يُمكننا الإقتراب من الفُندق بوُجود هذا الحشد الكبير
!إمّا أن ننجح أو نموت، لذا أفترض بأنّني سأحتاج لفِعل هذا
!هواه، هذا كيد
!هذا كيد! كيد هُنا
!بهذا، كأنّ المكان مَحجوزٌ لنا فقط
هـ-هاه؟
!ما-ما المُشكلة؟
ماذا؟
!كـ-كوغورو النّائم
...لا أعرف حقّاً، ما أمره ببساطة
.هذا سيّء
.الخطّ لا يعلَق
!هواه، تبّاً
...أوه، هيّا الآن
!أين أنت، أبي؟
!أُنظُرا
!ستُولَد هذه المدينة ثانيةً
!بيَداي
لِمَ... أنت...؟
!إ-إنتظر
.لَقد تفاجأت
.لَم أتوَقّع أبداً أنّكَ ستتمكّن من الوُصول إلى هذا المَدى
.حتّى أنا لَم أتمكّن من قِراءة تفكيركَ لهذا المَدى
.ريشي
.لكن بما أنّ الأمر قد وَصل إلى هذا الآن، سأعترف بنزاهتك
.هذا صحيح
.كلّ هذا خُطّتي
لِمَ لا نتكلّم بالأمر قليلاً؟
.لذا أبعد ذلك الشّيء الخطير
ألَستَ من يُخطئ الفهم، ليون سينساي؟
!لا تتحرّكوا
...لا أحد هُنا
.لنُوقِف السّفينة الآن
!توَقّفَت حاملة النّفط، كيد
!لنترُك الأمر للشّرطة
.نعم
!النّاقلة
ماذا حصل...؟
...سأفعل ما تشاء
!لا تُطلِق عليّ رجاءً فقط
!...أوه، ساعدوني
!أرجوكَ لا تقتُلني
...ريشي كن
.لَم أتوَقّع أبداً بأنّكَ ستُطلِق في الوَاقع
!جمال الدّين
!إنتظر
!جمال الدّين، بماذا تُفكّر؟
...السّبب الوَحيد لعملي عندك
.هو لكي أُقاتِل كيوغوكو
.لَم يعُد لَديّ سببٌ كهذا
!ماذا؟
...ليون سينساي
أعتذر على وَقاحتي، لكن هل ضعفَت مهاراتكَ قليلاً؟
...لَستَ من كان يُحرّك العالَم
.بل أنا
...هل يُمكن أنّكَ من
...إ-إنتظر
...أرجوكَ انتظر
.سأُعطيكَ هذه
.تُوجد جوهرةٌ داخلها
ألَيست هذه صفقةً عادلة، ريشي كن؟
!كايتو كيد
!ما-ماذا يفعل آرثر كن هُنا؟
...لنرى
.للوُصول إلى السّطح، أظنّني بحاجةٍ للإنتقال عند الطّابق الـ34
.الطّابق الـ34
!هاي
.إنتظروا
...هل هُم
!مُتّجهون إلى رمال خليج مارينا؟
!ماذا تفعلان؟
!كنتُ أحاول القبض على أولئكَ الـ2 اللّذان كانا العقل المُدبّر خلف هذا
.أوقِف تمثيلكَ السيّء، ريشي راماناثان
.أعرف تماماً بأنّكَ العقل المُدبّر
...أوّل ما دفعني للشّكّ بأمرك
.كان إشعار كيد المُسبق الذي تُرِكَ في مَسرَح الجّريمة
...لَم تُلاحظ الشّرطة الإشعار المُسبق
إلّا بعد وُصولكَ إلى مَسرَح الجّريمة مُباشرةً، صحيح، ريشي؟
...و مُسبقاً، عندما سألتكَ عن أين يُمكن أن يكون ليون سان
.تأكّدَت شُكوكي نحوَك
!ماذا؟
...شخصٌ بغُرور و أنانيّة ليون سان
.لَن يُغادر الدّولة أبداً بينما نجاحه يكاد أن يكون بين مُتناوله
.وَاثقٌ من أنّه سيكون في مكانٍ حيث أفضل مَشهد، يُراقب كلّ ما يحصل
!و لا يُمكن ألّا تكون مُدركاً لذلك
.حسناً، هذا مُفاجئ
إذاً كنتَ تختبرني بهذا فقط، هاه؟
...بدأ كلّ ذلك قبل 5 أعوام
و كانت حادثة وَالِدكَ هي بداية خُطّتك، صحيح؟
".إعترف المُشتبه بقتل أخصّائي عِلم مُحيطاتٍ بعد إنكاره بالبداية"
...إن لَم أكُن مُخطئاً
ناكاتومي سان أتى أوّل مرّةٍ إلى سينغافورة قبل 5 أعوامٍ أيضاً، صحيح؟
...كـ-كلّا، أنا
...قبض ليون سان على القاتِل
.بينما عملَت شيريلين سان كمُحاميته و جعلَته يعترف بأنّه مُذنب
.لا يُمكنني التّفكير بأنّها مُجرّد مُصادفة
ماذا تعني؟
.كان فخّاً أُعِدّ للحصول على ناقلة النّفط التي تملكها شرِكة ناكاتومي للشّحن
.كان كلّ شيءٍ مُخطّطاً
...و ثمّ كان هناك فخٌّ آخر
الحقيقة التي أدركتَها، صحيح؟
...ظننتُها كانت حادثةً في البداية أيضاً، لكن
...بينما كنتُ أُنظّم مُمتلكات أبي الشّخصيّة، أدركت
...بأنّ أبي كان يُحقّق بأمر حُطامٍ تحت الماء اكتشفه بالصّدفة
.سفينةٌ غارقةٌ حيث على الأرجح تُوجد قبضة الياقوتة الزّرقاء، رمز ملِك جميع القراصنة
!لهذا بدأتَ بقتل أبي
!لمنعه من استرداد الجّوهرة أوّلاً
!ساعدوني
!دفعني أحدٌ من الخلف
!المُساعدة قادِمة
!بسرعة
!أنقِذوه
...بما أنّ حِسّ أبي بالعدالة كان قويّاً
.وَاثقٌ من توَقّعكَ بأنّه سيغوص لإنقاذه بالتّأكيد
!ما-ما مَعنى هذا، ليون؟
...أنت
!أفلِتني
.ريشي كن، أسأتَ الفهم
...تمّ إرسال قاتِل وَالِدكَ إلى السّجن
...لشكّي بأنّكَ المُتسبّب بموت أبي
.أتيتُ إلى هذه الدّولة، و أصبحتُ تِلميذك، و أصبحتُ ضابطاً احتياطيّاً
.ثمّ بدأتُ التّحرّي بأمر الحادثة
.تعرّفتُ على شيريلين تان، التي كانت مَسؤولةً عن الدّفاع عنه
عندما تقرّبتُ منها لسؤالها إن كانت تملك أيّة معلوماتٍ عن قضيّةٍ
...تخصّ ريجيرو  يُمكنها إقلاق ليون
.أخبرَتني عنها بشكلٍ مُوجز
.و ثمّ كانت رايتشل
.هذا صحيح
!تسرّبَت كلّ معلوماتكَ إليّ عبرها
بتلك الحال، لِمَ وَضعتَ إشعاراً مُسبقاً من كيد؟
ماذا لَو أخبرتَنا؟
.هناك قبضة الياقوتة الزّرقاء، و قضيّة القتل التي لا علاقة له بها
.إن علّقتُ هذان الشّيئان أمامه، كنتُ وَاثقاً من أنّ اللّصّ الشّبح سيأتي
.و ثمّ سيُعيق خُطّتكَ لأجلي
...لَم يظهر مُتحرّي الثّانويّة ذاك كما خطّطتّ
.لكنّكَ لعبتَ دوركَ جيّداً
...ناكاتومي سان، يبدو بأنّ ليون سان أنقذكَ لَحظة أن اشتُبهَ بكَ بالسّرِقة
لكن هل هذه مُجرّد صُدفةٍ حقّاً؟
.فكّر بالأمر جيّداً
...ماذا لَو كان كلّ ذلك مُجرّد جُزءٍ من
!أيّها الوَغد
.قمتَ ببحثكَ جيّداً، ريشي كن
هاه؟
أين أنا؟
...إن كنتُ أذكُر جيّداً
!أبي
هاه؟
!أوه
!أ-أوه
!ران؟
!ماذا؟
!ما-ماذا بحقّ الله...؟
...أبي
...را
!إنسحاب
!و لنُعِد تنظيم صُفوفنا! أبلِغ المِروحيّة أيضاً
من أنتُم؟
...الآن إذاً، ريشي كن
.لسوء حظّك، إنقلبَ الوَضع ضدّك
.يوجين، يبدو بأنّ الخُطّة قد فشلَت
.يُمكنكَ أخذ هذه الجّوهرة
.إعتني بأمر أيّ شخصٍ هُنا
!ماذا تفعل؟
!لا تتحرّك
!سـ-ساعدوني
.الآن بحصولي على الجّوهرة، لَم أعُد بحاجتك
ماذا؟
.لَيس لَديّ وَقتٌ لهُرائك
.مَعروفٌ عنّي بأنّني أُخالِف وُعودي
.الأمر فقط هو أنّه كان هناك عرضٌ مُربحٌ أكثر
...هل يُمكن أنّكم تسعون خلف
.أنتَ قويّ المُلاحظة بالفِعل، أيّها الطّفل
.هذا هو الأمر بالضّبط
.إبنة عائلة مَجموعة سوزوكي الماليّة في هذا الفُندق
.و إن اختطفناها، الفِدية التي يُمكننا الحصول عليها ستكون هائلة
ألَم تأخذ الآنسة الصّغيرة مأوىً بالفِعل؟
.يُفترض أنّها مازالَت في جناحها
.لأنّني أخبرتُها على الهاتف ألّا تُغادر غُرفتها على الإطلاق
...إ-إنتظر
!ماكوتو سان؟
!أُعذريني على فِعل هذا
!ماذا...؟
.تمّ إيقاف جميع المَصاعد
!ماذا؟
.لنخرُج من هُنا
!هناك! هيّا
!لا تُطلِقوا! ستُصيبونها
...ما-ماكوتو سان
ماذا يحصل هُنا؟
.أُنظُر
.سيسير كلّ شيءٍ كما تخيّلتُ في نهاية المَطاف
!ستُحرَق هذه المدينة بالكامل، و ستُولَد ثانيةً
!لكنّكَ لَن تكون حيّاً لترى ذلك
ماذا؟! سيُطلِقون علينا صواريخ؟
...هواه
!تبّاً لهما
!خُذ هذه
!أمسكوا بهما، الآن
!ماكوتو سان
!ماذا؟
!لـ-لـ-لماذا أنت...؟
!خلفهما
!إفتح
!إنّهم هُنا! إنّهم هُنا! إنّهم هُنا! إنّهم هُنا
!أيّها الشّقيّان
ماذا يحصل هُنا؟
.لا أعلَم
.مُعظم القراصنة في الفُندق الآن
ماذا يحصل في الدّاخل بالضّبط؟
.المكان خطِرٌ هُنا أيضاً. عُد رجاءً
هل أنتَ بخير؟
...نـ-نعم
!إن استمرّ هذا، ستُدمّر المدينة حقّاً
!سُحقاً
ألا سبيل مُلائمٌ لإيقاف هذا؟
!إن أمكننا استخدام هذه، سنتمكّن إخماد هذا
!كيد
...إنتظر
!هل أنتَ جادّ؟
!بالتّأكيد
!إنّه ذلك الرّجل ثانيةً
!أطلِقوا عليه و أسقِطوه
!أيّها الزّعيم، لا يُمكننا إصابته
!طائرٌ صغيرٌ مُزعج
...هاي، يجب أن نفعل شيئاً بشأن مَجموعة القراصنة تلك قبل أن نتمكّن من تنفيذ خُطّتك
!و مُسدّس وَرق اللّعب خاصّتي يحوي طلقةً وَاحدةً أُخرى فقط
ألَم يبقى سبيلٌ وَاحد؟
هاه؟
!بطاقةٌ رابحةٌ ستقلِب الوَضع لصالحنا بطلقةٍ وَاحدة
!فهمت
!سأنزِل و أقترِب
!إنتظرا
!ماكوتو سان...؟
!أمسكوا بهما
!إبتعدوا
...هو
!لي...
...كيد
أوه؟
!خُذني إلى قوس السّفينة
!لَستَ بحاجةٍ لإخباري ثانيةً
!هواه
!ران، تراجعي
!ران
!إنطلِقي
!ماذا يحصل هُنا بحقّ الله؟
...سمعتُ صوت شينتشي
هل أنتِ بخير، أيّتها الآنسة؟
...آرثر كن
ماذا تفعل هُنا؟
...أوه
.قلقتُ بشأنكِ، أيّتها الآنسة
.شُكراً لك
!أوه، هيّا الآن
!أين هو؟
.سعيدٌ لأنّكِ سالِمة
ماذا؟
!شُكراً لك
!ماكوتو سان
.أخذَ كيد الجّوهرة
هل يُمكنكَ الإطلاق عليه و إسقاطه؟
.حسناً، أيّها الزّعيم
...سُحقاً! لا تتحرّك
!خُذ هذه
هاه؟
هل أصاب الهدَف؟
!سيكون الأمر بخير، سونوكو سان
...أوه، لا
ماذا؟
!كيد
!...أنت
!مرحباً
!!إنتظر
!ساعدني، يا رجل
!!!أنا أسقط
!ماكوتو سان، أنتَ تنزِف
!سونوكو سان، أرجوكِ اعذريني على هذا
!هاه؟
إنتظر، ماذا تفعل؟
!نحن في الخارج في مثل هذا المكان... ماكوتو سان؟
!أُخبركَ ألّا تفعل
!ماذا؟! أوه
.إنّها عُقدة حملٍ على الظّهر
!سونوكو سان، تأكّدي من البقاء بقُربي هذه المرّة
...لَن أتمكّن من الهرَب منكَ هكذا، حتّى لَو أردتّ ذلك
!أين هو؟
!كيوغوكو سان
!تمسّك بشيءٍ ما
هل أنتَ بخير؟
.يُمكنكَ استعادتها
هاه؟
...هذه
.لَم تكُن الجّوهرة التي أبحث عنها
...سونوكو سان
.أرجوكِ اجلِسي هُنا لبعض الوَقت
.أعتذر
...عُقدَتها مَشدودةٌ جدّاً
.أوه، لَقد تحرّرَت
!أوه، كلّا
...كلّا، هذه... أمم
...هذا شيءٌ
.مثل تعويذة حظّ
هل كنتَ تضع هذه دائماً؟
...نـ-نعم
.بالرّغم من أنّني لَم أتمكّن من إخبارك، ظنّاً منّي بأنّني سأفقِد فَخري كرَجل
...إذاً هذا هو الأمر
...فكّرتُ دائماً بأنّه كان مَحميّاً
.لكن يبدو بأنّني من كان يحمي ماكوتو سان
!إذاً هذا هو الأمر! إذاً هذا هو الأمر
!أرجوكِ أعيدي لي ضِمادتي
!مُستحيل
!أرجوكِ
!سأعزّها لبقيّة حياتي
هُما ثُنائيٌّ لَطيف، صحيح؟
من أنتَ بحقّ الله؟
لَستَ طِفلاً عاديّاً، صحيح؟
.إسمي إيدوغاوا كونان، أنا مُتحرٍّ
(لماذا إذاً)
...هي الإجابة الحقيقيّة التي أُحاول كشفها و جعلها...
(ساطعٌ جدّاً)
وَهماً غامضاً مَخفيٌاً في يَديكَ هاتين؟...
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
(لماذا إذاً)
...القدَر الذي يجذِبني...
(ساطِعٌ جدّاً)
و أُصادِفه كلّما تألّق؟...
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
سِرٌّ في ضوء القمر
...سرابكَ يتمايل في غُروب الشّمس البانوراميّ
.يُغريني في اللّيالي الخالية من النّوم
...نكهة و إيقاع مَشهد المدينة يشتعل
.يُغري قلبي الذي يتسارع نبضه بترقّبٍ مُتّقد
...حتّى يُنير نُور القمر المَساء
(و نلتقي بالصّدفة على الجّانب الآخر... (الجّانب الآخر
(الجّانب الآخر)
.أرقص مع تلك الظّلال التي تتمايل بمَرح
(لماذا إذاً)
...هي الإجابة الحقيقيّة التي أُحاول كشفها و جعلها...
(ساطِعٌ جدّاً)
وَهماً غامضاً مَخفيٌاً في يَديكَ هاتين؟...
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
(لماذا إذاً)
...القدَر الذي يجذِبني...
(ساطِعٌ جدّاً)
و أُصادِفه كلّما تألّق؟...
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
سِرٌّ في ضوء القمر
...مُعضِلة لَعب هذه الألعاب
.كشوكة وَردةٍ بيضاء قاسية، تمنعنا من الإجتماع معاً
.و كلّما تأخّرَت المَشاعر بالوُصول إليك، كلّما اتّقدَت أكثر
.لذا مدّ يدكَ داخل المِرآة
...أغلِق عيناكَ ليفتح قلبك
(و نلتقي بالصّدفة على الجّانب الآخر... (الجّانب الآخر
(الجّانب الآخر)
إذاً سيتخيّل كِلانا نفس الحُلم
(لماذا إذاً)
...هي الإجابة الحقيقيّة التي أُحاول كشفها و جعلها...
(ساطِعٌ جدّاً)
وَهماً غامضاً مَخفيٌاً في يَديكَ هاتين؟...
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
(لماذا إذاً)
...القدَر الذي يجذِبني...
(ساطِعٌ جدّاً)
و أُصادِفه كلّما تألّق؟...
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
سِرٌّ في ضوء القمر
...كما لَو أنّ السّماء مُرصّعةٌ بالمُجوهرات
.في لَيلة القمر الأزرق هذه
...أُقاد نحو تألّقك
.الذي لا مَثيل له في هذه المدينة التي تُعمي البَصر
(لماذا إذاً)
...هي الإجابة الحقيقيّة التي أُحاول كشفها و جعلها...
(ساطِعٌ جدّاً)
وَهماً غامضاً مَخفيٌاً في يَديكَ هاتين؟...
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
...القدَر الذي يجذِبني...
(ساطِعٌ جدّاً)
.كياقوتةٍ زرقاء تطفو في سماء المَساء
(ياقوتةٌ زرقاء)
سِرٌّ في ضوء القمر
...لكن ألا تُمانعين حقّاً
السّماح لحبيبكِ القويّ بجُنونٍ بالذّهاب إلى الوِلايات المُتّحدة الأمريكيّة ثانيةً؟
!لا بأس! لا بأس
على ماكوتو سان أن يُقاتِل في مكانٍ ما بالفِعل، صحيح؟
!أوه، لَقد خرَجوا
...هاي
ما ذلك؟
...هيّا الآن
.لا تتعلّقي بي بهذه القوّة
ألا يُصعّب هذا السّير؟
.مُستحيل
.لَن أُفلتكَ ثانيةً أبداً
أوه، حقّاً؟
...كنتُ أنتظر طوال هذا الوَقت
.هذه اللّحظة
هاه؟
!كيد
!كنّا بانتظارك
...ماذا
!هل أنتَ جادّ؟
!أمكنني مَعرفة بأنّكَ لَم تكُن شينتشي منذ البداية
...كما ترى، شينتشي
!"لَن يفعل أبداً شيئاً كدعوَة أبي بـ"عمّي
!ماذا؟
...لكنّه دائماً
...بالتّفكير بالأمر
لَم أدعه "عمّي" أمام ران أبداً، صحيح؟
!لَن أجعلكَ تُفلِت بتظاهركَ أنّكَ شينتشي لَيس لمرّةٍ فقط، بل لمرّتين
!أيّتها الشّابّة، أرجوكِ تأكّدي من ألّا تُفلِتي ذِراعه أبداً
!قيّدوه
!كيد
!أمسكوه
!لَن أُفلِتَ بالتّأكيد
!لا تسمحوا له بالهرَب
...بروفيسور
!هو لَيس هُنا
!أرغه
!لَقد هرَب
!سُحقاً
!لابدّ من أنّه مازال قريباً
!إذهبوا خلفه
!كونان كن
.مرحباً بعودتك، ران نيتشان
!من الجيّد العودة
لَم تشعر بالوِحدة دوني، صحيح؟
...أيّتها الغبيّة
.كنّا معاً طوال الوَقت
...فلتصل هذه
المُتحرّي كونان
.إلى ما وراء الأُفق
!!في مَسارح السّينما - الأُسبوع الذّهبيّ، 2020